Șeful ONU anunta Nu Militar Is No Solution din Siria
Secretarul General al ONU, Ban Ki-moon, declară că răspunsul său în Rusia a intensificat sprijinul militar pentru Siria este că "nu există o soluție militară" la aproape cinci ani de conflict și mai multe arme nu va face decât să agraveze violența și mizerie pentru milioane de oameni.
Șeful i a cerut din nou toate partidele, inclusiv i divizate de Securitate, să se unească și să sprijine negocierile incluzive pentru a găsi o soluție politică.
Ban a declarat la o conferință de presă, miercuri, că intenționează să se întâlnească cu miniștrii de externe ai celor cinci națiuni - fundaționale consiliu permanent, Rusia, China, Marea Britanie și Franța - în paralel cu sesiunea ministerială a Adunării Generale de la sfârșitul acestei luni pentru a discuta despre Siria.
El și-a exprimat regretul că disensiunile din consiliu și în rândul poporului sirian și puteri regionale "a făcut această situație fără rezolvare".
Ban a cerut celor cinci membri permanenți să arate solidaritate și unitate în realizarea unui acord nuclear cu Iranul în abordarea crizei din Siria.
8 Poll Numbers That Show Donald Trump Is For Real
Unii au încercat să-l etichetăm un flip-flopper.
Alții l-au demis pe acesta ca fiind o glumă.
Și unele țin de o implozie.
Dar indiferent cum unele republicanii încearcă să tergiverseze Donald Trump jos din varful sondajelor, aibă lucrat (încă).
Zece din ultimele 11 sondaje naționale s-au arătat lui Donald Trump duce la cifreze, iar unii încep să întreb serios ce înseamnă pentru numirea lui mogulul imobiliar șansele.
Desigur, este încă de la începutul ciclului electoral.
Acest lucru nu este să spunem că Trump va câștiga probabil nominalizarea republicană.
Experții atrag atenția că, în acest moment, în 2011, Rick Perry, conduce la o creștere a fost Herman Cain, dintre care nici unul nu a câștigat nici măcar un singur stat în procesul de numire.
Și există multe motive care să lupte în alegeri generale.
Dar în afara lui Jeb Bush grupuri precum Super PAC și Clubul grupului conservator pentru creștere economică, recunoașterea Trump rămânerea la putere și începe să își descarcă dolari pentru demiterea acestuia.
Iată câteva dintre recentele sondaje care sugerează că mogulul imobiliar nu are doar o fază de trecere:
Ratingurile lui Trump favorability au transformat 180 de grade.
In momentul de fata, Donald Trump și-a anunțat candidatura la jumătatea lunii iunie, un sondaj al Universității Monmouth a arătat doar două, în 10, republicanii au avut o părere pozitivă despre mogulul imobiliar.
Până la jumătatea lunii iulie, aceasta a fost de 40 la sută.
La începutul lunii august, aceasta a fost de 52 la sută.
În prezent, șase din 10 republicanii au o opinie favorabilă lui Donald Trump.
Aproximativ trei din 10 spun că au un punct de vedere negativ.
Și numărul acestora se ridică la începutul lunii.
Un sondaj Quinnipiac din Iowa, săptămâna trecută, a constatat că 60 la sută dintre republicanii nu au avut o opinie favorabilă a Trump.
Două treimi din alegătorii GOP ar fi mulțumiți de Trump ca candidatul.
Într-un sondaj CNN/ORC săptămâna trecută, 67 la sută dintre republicanii au declarat că ar fi "entuziast" sau "mulțumiți" dacă Trump au fost candidatul.
Doar doi din 10 spun că ar fi "supărat" dacă ar fi candidatul.
Numai Ben Carson generează cam același nivel de entuziasm ca Trump (43 la sută spun că ar fi "entuziaști" vs. 40 la sută care spun același lucru de la Trump).
Următoarele cele mai apropiate din entuziasm?
Marco Rubio cu doar 21 la sută.
Pe de altă parte, 47 la sută dintre alegătorii republicani declară că ar fi "nemulțumiți" sau "supărat" dacă înființarea Jeb Bush devine candidatul favorit.
O majoritate a republicanilor nu vede temperamentul lui Trump ca pe o problemă.
În timp ce Donald Trump a fost amplu criticat pentru bombastic și insulte, 52 la sută din alegătorii republicani leaned pe plan național, cred că mogulul imobiliar temperament are dreptul de a fi presedinte, luni, potrivit ABC News/Washington Post.
Același număr de Iowa, unde statul deține în first-in-the-nation caucus același 52 la sută din republicanii cred că are personalitatea să fie comandantul suprem, potrivit săptămâna trecută Quinnipiac.
În continuare, 44 % cred că nu au personalitatea de a servi în mod eficient, și aproape șase din 10 independenți spun că temperamentul său nu are ce căuta la Casa Albă, potrivit ABC/Post.
Alegătorii republicani obișnuim cu ideea.
În momentul în care își pun pundit pălăria, alegătorii republicani cred că Trump este adevărată.
Atunci când a fost întrebat care este cel mai probabil să câștige nominalizarea GOP, patru în 10, a declarat că Trump a fost cel mai bun pariu, potrivit unui sondaj CNN/ORC, săptămâna trecută.
Aceasta este o schimbare de la momentul în care patru din 10 au pus bani pe Jeb Bush la sfârșitul lunii iulie.
Dezvăluirea completă: GOP nu au avut cele mai clare de cristal în trecut.
În acest moment ultimul ciclu, patru din 10 republicanii s-au ales cu Rick Perry pentru a câștiga nominalizarea, vs. doar 28 la sută pentru eventualul candidat Mitt Romney.
În continuare, se arată că o majoritate de alegători GOP văd campania lui Trump ca plauzibilă.
Chiar dacă republicanii au manifestat în jur de un alt candidat, Trump încă bate aproape toată lumea.
Un teren fragmentat, experții atrag atenția că este posibil să contribuie la a conduce, în timp ce anti-Trump Trump sprijin este de a răspândi diffusely printre peste o duzină de alți candidați.
Însă un sondaj al Universității Monmouth la începutul lunii septembrie arată că, într-o ipotetică cap-la-cap partida dintre Trump și majoritatea celorlalte candidați republicani, Trump aproape întotdeauna obține sprijinul majorității.
Acesta conduce Carly Fiorina cu 13 de puncte, Marco Rubio, cu 14 de puncte, Walker, cu 15 de puncte, Jeb Bush, cu 19 de puncte, și, în cele din urmă, Rand Paul, John Kasich și Chris Christie cu câte 33 puncte.
El este într-o situație fără căldură cu Ted Cruz.
Singurul candidat care îl învinge pe el?
Ben Carson ar conduce omul de o lățime de 19 de puncte, într-o ipotetică cap-la-cap.
O majoritate a susținătorilor lui Donald Trump spun că au format mintea lor.
Un nou sondaj CBS/NYT de marți arată că doar peste jumătate din alegători care susțin Trump spun că au consumat în voturile lor.
Evident, multe se pot întâmpla să schimbe acest lucru, și nimeni nu poate spune cu adevărat niciodată să-și schimbe părerea.
46 la sută au declarat că părăsesc ușa deschisă pentru trecerea candidaților.
În continuare, cel mai puternic concurs Trump în acest moment este al colegilor outsider neurochirurgul Ben Carson, dar alegătorii care spun că au format mintea lor au șanse duble să meargă pentru Trump.
Șase din 10 republicanii spun că sunt de acord cu Trump privind imigrația.
Chiar din momentul în care Donald Trump a cerut imigranților din Mexic "violatori" în campania sa de exprimare în urmă cu două luni, imigrația a fost frontală și de conversație în 2016.
Unii sunt îngrijorați că Trump bombastic va conduce esențial de Hispanic alegători de la Partidul Republican și daune eforturile brandului.
Luni, însă, potrivit noului sondaj Post/ABC, șase din 10 republicanii spun că sunt de acord cu Trump pe probleme de imigrație.
Astfel, atât timp cât rămâne imigrația în lumina reflectoarelor, se pare că Donald Trump va rămâne.
Frustrarea față de guvern este de a urca la noi maxime.
Donald Trump și Ben Carson reprezintă acum aproximativ jumătate din sprijinul alegătorilor republicani, în mare parte din cauza statutului lor de outsider.
Șase luni, în 10, republicanii în noul sondaj ABC/Post spun că doresc un guvern politic outsider pe cineva cu experiență.
Și ei sunt supărați la Washington.
Un sondaj Bloomberg/Registrul Des Moines din Iowa de acum două săptămâni arată că trei din patru Iowa republicanii sunt supărați pe republicanii din Congres, cu 54 la sută și 21 la sută "nesatisfăcuți" vacii "ca dracu".
Jeremy Corbyn, pentru a face debutul la întrebări prim-ministrului
De la alegerea sa, dl Corbyn la debutul lui PMQs a fost atât de așteptate
Noul lider laburist Jeremy Corbyn este de a face debutul său la întrebări prim-ministrului mai târziu, luând pe David Cameron pentru prima dată.
Domnul Corbyn se va ridica pentru a cere primele sale șase întrebări alocate amiezii, cu performanțele sale vor fi examinate îndeaproape de presa și parlamentarii laburiști.
El a făcut apel la "mai puțin teatru și mai multe fapte" la săptămânalul showpiece.
El a declarat de asemenea că ar putea să sară peste unele sesiuni, lăsându-le colegilor.
Întâlnirea va fi primul test parlamentar al conducerii dlui Corbyn, venind de la numirea unui cabinet din umbră și discursul său la tuc congresul anual de marți.
Între timp, liderul laburist a decis să stea în tăcere în timpul imnului național cântând la un serviciu, marți, pentru a marca împlinirea a 75 de ani de la Bătălia din Marea Britanie a atras critici din partea unor parlamentari conservatori și se cristalizează în mai multe povești de pe prima pagină a ziarelor.
Decizia domnului Corbyn de a nu cânta imnul național a atras atenția
Un purtător de cuvânt al domnului Corbyn a spus că "s-a ridicat în tăcere respectuos" și "a recunoscut eroismul Royal Air Force în Bătălia de la Marea Britanie".
Însă un membru al cabinetului din umbră al dlui Corbyn, Owen Smith, a declarat pentru BBC Two, programul Newsnight l-ar fi sfătuit pe liderul laburist să cânte imnul național "indiferent" de convingerea că monarhia ar trebui să fie desființată.
Aproape o duzină de miniștri au refuzat să servească în fruntea echipei, domnul Corbyn, invocând diferențele asupra economiei, apărării și afacerilor externe, iar mai puțin de o șesime din partid parlamentar l-a sustinut initial ca lider.
BBC, corespondent politic Robin Brant spune că diferențele politice sunt, de asemenea, în cadrul "muncii" de stivuire în urma numirii dlui Corbyn în poziția Uniunii Europene și a guvernului cu privire la beneficii.
Domnul Corbyn a spus tuc Muncii a prezentat amendamente la conferință pentru a elimina întreaga idee a unui plafon cu totul.
Câteva ore mai târziu, domnul Smith, munca raportorilor și a pensiilor, a declarat că partidul a fost "foarte clar" că a fost vorba doar de planurile guvernului de a reduce nivelul de plafon de la 26,000 de lire sterline la 23,000 de lire sterline.
Domnul Corbyn va fi cel de-al cincilea lider laburist, David Cameron, care s-a confruntat în expedierea careului în ultimii zece ani, de când a devenit liderul conservator.
Liderul laburist, care a promis o altă abordare în politică, spune că are "idei de întrebări" de proveniență mulțimii să-l întreb pe dl Cameron și i s-a dat mai mult de 30,000 de sugestii.
North Islington, parlamentarul a declarat PMQs este prea fobie și că se va abține de la ambele "repartee" și aruncă acuzații, promițând în schimb să se concentreze pe probleme grave precum sărăcia, inegalitatea și provocările cu care se confruntă tinerii.
Domnul Corbyn a spus că Angela Eagle, secretar economic alternativ, va ține de el la PMQs atunci când el nu participa la - de exemplu atunci când dl Cameron care călătoresc în străinătate.
De asemenea, el s-a vehiculat ideea de a permite celorlalți colegi să ia cuvântul la ocazie, afirmând că a abordat președintele Comunelor John Bercow pentru a discuta despre această chestiune.
Când a devenit lider în 2005, dl Cameron a spus că a dorit să se îndepărteze de "Punch și Judy" stil de politică, de multe ori asociat cu PMQs câțiva ani mai târziu, dar a admis că a eșuat.
De când a fost PMQs prima alocutiune în 1990, a fost văzut ca un important barometru al unui lider de înaintare, comanda Comunelor și poziția lor în rândul colegilor lor parlamentari, deși criticii au argumentat că a devenit o caricatură și este nevoie de reforme profunde.
'shot din Joburg ": tinerii fără adăpost s-au antrenat ca fotografi
Centrul orașului Johannesburg este un loc dificil pentru a fi fără adăpost.
Însă un grup de foști copiii străzii au găsit o modalitate de a învăța o abilitate și de a face o viață.
"am fost împușcat în Joburg" este un studio non-profit pe care tinerii fără adăpost învață cum să ia fotografii de cartierul lor și să facă un profit de pe urma ei.
BBC News a mers să se întâlnească cu unul dintre absolvenții primului proiect.
JD Sports interlop spune că majorarea salariilor ar putea afecta extinderea
JD Sport, președintele executiv Peter Cowgill spune că un salariu minim pentru lucrătorii din Marea Britanie ar putea însemna "cheltuieli mai mari de putere în buzunarele potențialilor consumatori".
Puterii de cumpărare, dar că este puțin probabil să fie mai mari decât costurile mai mari de la firma sa, spune el.
Costurile ar putea lovi JD Sports planurile de extindere ", a adăugat el, ceea ce ar putea însemna mai puține locuri de muncă suplimentare.
Thanasi Kokkinakis sprijinit de președintele Tennis Australia, Steve Healy
Thanasi Kokkinakis merită laude, mai degrabă decât critici pentru comportamentul său.
Thanasi Kokkinakis a făcut pagube colaterale în ultima furtună în jurul prietenului său Nick Kyrgios și merită laude, mai degrabă decât critici pentru propriul comportament, potrivit președintelui Tennis Australia, Steve Healy.
Kokkinakis, tanarul talentat, cuplul s-a referit în mod regulat ca "Special Ks", a fost târât într-o lumină nedorită de rușinosul Kyrgios sledge de Stan Wawrinka la Turneul Campionilor de la Montreal.
Într-un meci de calificare vehemente la Cincinnati la scurt timp după aceasta, Kokkinakis și adversarul său Ryan Harrison de două ori a trebuit să fie separate de președintele umpire, cu Harrison declara: "Wawrinka ar trebui să am toți Kyrgios și aș pista care să păcălească".
În timp ce el a fost văzut ultima dată spărgând o racquet după cramp dejucat un potențial la US Open, supărat de Richard Gasquet, Kokkinakis a fost apărat de Healy cu înverșunare.
Adolescentul se află în prezent la Glasgow, care concurează cu Sam Groth pentru cea de-a doua calificare de simplu alaturi de Bernard Tomic, în semifinala Cupei Davis împotriva Marii Britanii.
"un lucru simt destul de puternic, despre care cred că a fost atrasă în maxim un pic", a declarat Healy.
A făcut o pauză racquet când și-a pierdut atunci când s-a închis în SUA, dar el nu este primul jucător care rupe un racquet din frustrare cu el însuși, și știu destul de bine, să știe că nu ar fi mândri de acest lucru.
Dar, într-adevăr, el însuși a gestionat extrem de bine, în condiții destul de provocatoare în SUA cu Harrison și așa mai departe, și cred că merită o mulțime de credite.
El este o echipă mare în jurul lui, el a obținut o mare familie în jurul lui și cred doar că a fost un pic greu de făcut.
El este foarte matur, în vârstă de 19 de ani, muncește din greu, iar el se potrivește cu echipa și așa mai departe, el aibă avut vreodată o problemă cu alți jucători, el este bine respectat în vestiar, el se antrenează din greu, el este in mare forma, el este un foarte stabil și matur tânăr și cred doar că merită să fie judecat pe meritele proprii.
Healy a sprijinit de asemenea decizia de a trece cu vederea Kyrgios pentru importanta tie, începând de vineri, afirmând că "decizia reciprocă", așa cum este corect pentru toți, dar sprijină Canberran să revină ca curcanul pe termen lung în echipă.
"în primul rând dorim ca echipa să fie complet axat pe egalitate și nu toate controversele din jurul [Kyrgios]", a declarat Healy.
Și eu cred că Nick, el a crescut foarte rapid, ca oameni ca Federer și Murray au atras atenția, de a crește în ochii publicului și a făcut o serie de erori și merită toate criticile pe care le primeste, dar noi încercăm să-l susțină, încercăm să-l ajute să înțeleagă consecințele acțiunilor sale, iar de ceva vreme din lumina reflectoarelor, unde el poate doar să reflectăm la faptul că eu cred că este oportun și este cel mai bun pentru echipa si este cel mai bine pentru el.
2016: alegerea lui Hillary Clinton conduce pe Bernie Sanders redus cu jumătate în scrutinul național
Fostul secretar de stat Hillary Clinton continuă să organizeze un avans de două cifre în cursa pentru nominalizarea Democrat la nivel național, dar Sen. Bernie Sanders câștigă pe pagina sa.
Clinton are acum sprijinul a 47 la sută din alegătorii primare democrate (în scădere de la 58 la sută), în timp ce Sanders apare pe locul al doilea, cu 27 la sută (până la 17 la sută).
Vicepreședintele Joe Biden, care trebuie să anunțe dacă el candidează la funcția de președinte, primește sprijin de la 15 la sută din alegătorii primare democrate.
Mai mult de cinci luni înainte de începerea de concursuri, majoritatea alegătorilor Democrate declară că este prea devreme pentru a spune că mințile lor sunt formate despre candidatul care le va susține.
Dar sustinatorii lui Clinton sunt mai fermi în alegerea lor decât cei care sprijină alți candidați.
De la CBS News Poll de luna trecută, Clinton a pierdut teren în rândul unui număr de grupuri demografice, în timp ce Sanders a făcut unele câștiguri.
Clinton susține o mare conduce în rândul femeilor și moderati, dar cei care conduc s-au restrâns.
Sprijinul său în rândul bărbaților a scăzut considerabil, iar Sanders numai traseele ei de 5 de puncte.
Avantajul lui Clinton cu alegătorii Partidului sub vârsta de 50 de ani s-a evaporat, iar ea și Sanders sunt chiar acum.
Cu toate acestea, Clinton are în continuare o mare frunte cu alegătorii în vârstă.
Luna trecută, Clinton s-a aflat înaintea Sanders de double-digits în rândul liberalilor, dar Sanders are acum un avantaj de 5 puncte cu acest grup.
Aproximativ jumătate din alegătorii primare democrate la nivel național spun că vor susține cu entuziasm Clinton, dacă ea a devenit candidatul partidului.
Un sfert ar susține-o, cu unele rezerve, iar alți 15 la sută nu ar face decât să o susțină, pentru că ea este candidatul.
Șase la sută nu ar sprijini-o.
În mod surprinzător, susținătorii lui Clinton nu poate actuale sunt în special susceptibile de a fi entuziasmați de ea.
Punctele de vedere sunt mai amestecate printre cei care nu sprijină în prezent Clinton - doar aproximativ un sfert ar sprijini-o cu entuziasm.
În timp ce 48 la sută din alegătorii primare democrate spun că vor reveni cu entuziasm Clinton, mai puțini alegători republicani spun că favoritul lor, Donald Trump (35 la sută).
În momentul în care susținătorii lui Clinton se cere într-un final deschis întrebarea de ce doresc ei sa fie candidatul, principalul răspuns este că ea are dreptul de experiență (16 %), urmată de este timpul pentru o femeie presedinte (13 la sută) și că ea este cel mai bun candidat pentru acest post (10 %).
Menționat și susținătorii lui Clinton este asocierea cu Bill Clinton (9 la sută).
Acordul cu privire la aspecte și electability sunt, de asemenea, citate.
În calitate de vicepreședinte cântărește un potențial de a candida la președinție, 57 la sută din alegătorii primare democrate ar dori ca el să urce în cursă - deși o treime nu cred că ar trebui.
Atunci când sunt întrebați alegătorii primare democrate, care ar fi a doua alegere pentru nominalizarea partidului, Biden este principalul cules.
Printre susținătorii lui Clinton, mai mult de jumătate spun că Biden ar fi a doua opțiune, cu mult înaintea Sanders.
Dacă nu alege Biden să candideze pentru obținerea nominalizării democrate, Hillary Clinton se duce peste Sanders adâncesc, de la 20 puncte, cu Biden în cursa de 30 de puncte fără el în cursă.
Cincizeci și cinci la sută din alegătorii Partidului văd Clinton ca fiind candidatul cu cele mai mari șanse de a câștiga alegerile generale, însă această cifră este în scădere față de 78 la sută luna trecută.
Biden este situat pe locul al doilea în această măsură, dar procentul pe care îl vede ca fiind cel mai ales a crescut.
Cu toate acestea, atunci când a fost întrebat care este mai important în chestiuni legate de alegători, candidatul Partidului, electability.
Similar de luna trecută, un singur candidat democrat sau potențial candidat se impune ca fiind inacceptabil ca candidatul acestor alegători primare.
Partidul de candidați, sau potențiali candidați, va cânta bine pe unele dintre caracteristicile cheie ale partidului lor de alegători.
Majoritățile se văd Clinton, Sanders și Biden ca cinstit și de încredere și ca având calități de lider puternic.
Biden este cel mai bun dintre cei trei pe onestitate, în timp ce puterea lui Clinton este de conducere.
Treizeci la sută din alegătorii primare democrate nu cred că Clinton este cinstit și de încredere, de două ori mai multe decât spun că despre Sanders (15 la sută), dar 27 la sută nu au o opinie despre el în această privință.
De asemenea, alegătorii primare democrate, în general, văd Clinton, Sanders și Biden, ca în conformitate cu opiniile lor ideologica.
În toate aceste măsuri, aproximativ un sfert din alegătorii Partidului nu au o opinie de Sanders.
De întrebări despre Hillary Clinton continua utilizarea unui server de e-mail și personal, în timp ce secretarul de stat, majoritatea alegătorilor primare democrate sunt mulțumiți de explicarea problemei și spun că aibă impact și opiniile lor generale.
Dar este o poveste diferită în rândul publicului american, în general.
Jumătate dintre americani sunt acum nemulțumiți de explicația ei, în timp ce doar aproximativ o treime sunt mulțumiți.
Opiniile publice în acest sens au fost împărțite în martie, la scurt timp după ce problema a ieșit la lumină.
Majoritatea americanilor spun email controverse nu au avut niciun efect asupra opiniilor generale a lui Clinton, deși 36 la sută spun că opinia domniei sale s-a dezvoltat mai rău.
Este vorba în principal de republicanii, mai mult de șase, în vârstă de 10 de ani, care afirmă că părerile lui Clinton au devenit mai rău.
Deși Clinton este considerat ca fiind onest și de încredere de alegătorii partidului său, aceasta continuă să fie o problemă pentru ea printre alegătorii înregistrați per total: doar 32 % văd în ea cinstit și de încredere, în scădere de opt puncte față de luna trecută, și 15 puncte față de luna mai.
Șaizeci la sută din alegătorii înregistrați nu cred în ea, fiind cinstit și de încredere.
În același timp, 55 la sută din alegătorii înregistrați la nivel național nu văd Trump ca broker și de încredere.
Ambele Clinton și Trump primesc note bune, însă, la conducere.
Dintre cei șase candidați testate, Biden, Carson și Bush face cel mai bine pe onestitate.
Mai mult, sincer, nu văd Sanders, dar la fel ca Carson, mulți nu au o opinie despre el.
Marja de eroare pentru eșantion de 351 de alegători primare democrate este de 6 puncte procentuale.
Fraternitate cinci membri acuzați în moartea lui Baruch College freshman
La aproape doi ani de la un colegiu student a murit în timpul unui ritual de fraternitate hazing din Munții Pocono, Pennsylvania, au fost înaintate acuzații de crimă împotriva a cinci persoane.
Membrii Colegiului Baruch din New York City Pi Delta Psi fraternității agresate cu brutalitate Chun "Michael" Deng în timpul unui ritual de inițiere în septembrie 2013 și a amânat luarea acestuia în spital, contribuind la moartea sa, a declarat poliția.
Oficialii au declarat că acesta a fost-pound 30 blindfolded, împovărați cu un rucsac plin de nisip și abordat în mod repetat, în timp ce acesta a încercat să meargă spre o țintă pe un câmp înghețat.
În cele din urmă, dl. Deng s-a plâns că șeful său a căzut atunci rau de inconștiență.
Pi Delta Psi fraternității 911 membri nu a făcut apel la Deng a trecut și ar fi așteptat o oră înainte de aducerea acestuia la un spital, spun polițiștii.
Ei au făcut, totuși, să găsească timpul necesar pentru a schimba hainele lui Deng, simptomele sale, Google și fraternitate, Andy Meng, președintele național de a cere sfaturi, comandantul Poliției, Chris Wagner, a declarat în cadrul unei conferințe de presă.
"în acest moment, membrii au început să se ascundă paraphernalia și, practic, pune bunăstarea fraternitatea peste cea a lui Michael Deng", a declarat șeful Wagner.
El nu a putut fi resuscitat și a murit în dimineața următoare.
Potrivit unui raport al autopsiei, Deng a fost supus unor traume repetate de forță directă la cap, cadru și thighs.
"prea multe familii au fost devastate, ca urmare a fraternității hazing, cu cel puțin un student care mor în fiecare an la hazing din 1970", Douglas Fierberg, un avocat care reprezintă familia lui Deng, se arată într-un comunicat.
Fraternities și membrii lor trebuie să fie trași la răspundere, iar acest pas al autorităților este unul important.
Un mare juriu județul Monroe a recomandat third-degree pentru primele cinci membri acuzați de crimă.
Treizeci și doi de alte fraternitate, inclusiv dl. Meng, membrii vor fi, de asemenea, acuzați de agresarea hazing și conspirație criminală.
"dorim să organizăm nu doar persoanele implicate, dar dacă nu există o organizație care a sancționat-o, dacă oficial sau neoficial, ne pregatim pentru a-i trage la răspundere", a declarat la conferința de presă de marți.
Baruch College a interzis fraternitate și fraternitate naționale revocat de afilierea la capitolul local.
Iată ce se va întâmpla atunci când Fed ridică dobânzile
O majorare a cotei de piață, taurul va veni și va da, randamentul obligațiunilor va creste, iar economia va cadea în recesiune.
Știm acest lucru.
Ceea ce nu știm este cât de mult va lua toate acestea și cât timp va dura.
Pentru economie exact, ghidul oferă puțină istorie despre calendar.
Recesiunea a ajuns în cel mai scurt timp de 11 luni de la prima majorare a prețurilor și până la 86 de luni.
Agresivitatea Rezervei Federale în creșterea dobânzilor este de multe ori, deși nu întotdeauna, un determinant în modul în care economia și activele financiare răspunde.
Acesta este motivul pentru care oficialii de la banca centrală fundaționale au subliniat în mod ferm, astfel că investitorii nu ar trebui să se concentreze pe când începe creșterea dobânzilor, ci mai degrabă traiectoria cât va dura să normaliza.
Există, într-adevăr, multiple variabile în joc.
În cele din urmă, însă, participanții la piață ar putea descoperi că toate rate-hike tevatura ar fi fost overdone.
"prima majorare din partea Fed la criza financiară globală, în mod inevitabil, va fi interpretată de unii ca fiind semnalarea la sfârșitul epocii de" bani ieftini "," Julian Jessop, economist șef la Capital Economics la nivel mondial, se arată într-o notă către clienți.
În schimb, nu ne așteptăm la o revenire treptată a dobânzilor fundaționale, dar încă mai normal niveluri scăzute să fie șocul seismic pe care mulți par să se teamă.
Aceasta nu înseamnă că nu a câștigat, însă efectele nu sunt.
Cum priviți aici, unele zone ale economiei ar putea reacționa, pe baza tendințelor istorice:
Pe măsură ce piața s-a văzut în ultima lună, în așteptarea majorării cotei se pot face lucruri volatile pentru o vreme.
Încă o majorare de trageri, însă, impactul nu este la fel de dramatic.
"se pare că există o tendință de a se întoarce la chioșc cu 12 - 24 luni de la prima majorare, care reflectă, din nou, poate rămâne în politica monetară", au declarat analiștii Deutsche Bank, într-un studiu recent a ceea ce se întâmplă după majorarea Fed.
Mai exact, piața în ultimii 35 de ani sau este, de cele mai multe ori, atât de puternic - aproximativ 14 la sută - se îndreaptă în majorarea ratei, destul de plat (in medie de 250 de zile, după ce a câștigat cu 2.6 la sută), apoi a revenit la normal, odată ce au trecut de 500 de zile, cu media de revenire în ultimele șase cicluri de 14.4 la sută, potrivit unei analize Bob Doll, un strateg șef la Nuveen Asset Management, a postat pe Barron.
Deutsche a afirmat că impactul asupra stocurilor tinde să ajungă mai pronunțat în cursul ciclului rate-hiking revine și începe să se diminueze.
Recesiuni sunt o realitate a vieții economice, dar de multe ori îi ajută pe majorarea cotei.
În cazul de față, Fed se confruntă cu unele condiții care nu existau înainte și ar putea grăbi o recesiune.
În special, produsul intern brut va fi în apropiere de cel mai scăzut nivel de până acum pentru o majorare a ratei Fed.
Potrivit Deutsche Bank, majorarea cotei de la 118 la 1950 de ani, doar de două ori pe an peste an PIB nominal a fost sub 4.5 la sută.
Chiar dacă cel de-al doilea trimestru al anului 2015 a fost de 3.6 la sută, puțini se așteaptă ca în cel de-al treilea trimestru al anului, cu tracking la doar 1.5 la sută, potrivit Atlanta Fed.
Rate poteci într-un astfel de context economic fragil ar putea fi riscantă și amenajat la întrebarea "dacă de data aceasta este diferit", a afirmat Deutsche.
Participanții la piață au fost pregătesc pentru o majorare Fed pe tot parcursul anului, cu toate privirile s-au transformat în această săptămână în ședința Comitetului Federal Open Market, care se încheie joi.
În timp ce mulți economiști consideră că FOMC și strategi ar putea aproba o majorare la această întâlnire, tranzacțiile futures indică doar o probabilitate de 25 %.
"în studiul nostru, din 1950, toate ciclurile drumeții până în prezent au fost la un super ciclu de creștere a PIB-ului cu levier eclipsing prerecession vârfuri de recuperare post foarte rapid de a începe", se arată în raport.
Prin contrast, aceasta a fost o redresare lentă în mod unic de ceea ce a fost cea mai mare recesiune din perioada de probă.
Ciclul actual este de departe cea mai lungă Fed a așteptat de la sfârșitul anului în recesiune; recordul a fost de 35 luni, iar acest lucru este de 74 luni și contează.
De asemenea, venitul fix a fost volatil, deoarece piața anticipează o majorare a dobanzii, iar tiparul este oarecum similar cu ce equities experiența.
Principala diferență este că impactul se întâmplă mai repede în obligațiuni decât în momentul în care se schimbă cursul politicii Fed.
Pentru randamentele obligațiunilor, se pare să schimbe direcția imediat ca primul ciclu de reducere/majorare sosește.
La sfârșitul ciclului de poteci, randamentul obligațiunilor intră imediat ", a declarat Deutsche.
Charles Schwab strategi consideră că majorarea ratelor va provoca randamentele obligațiunilor între longer-și shorter-dated să ne apropiem mai mult, culcând curve.
Obligațiunile cu productivitate mare, de cele mai multe ori, au performanțe mai bune la un astfel de climat, deși "suntem în continuare atenți la stretching pentru a materializa", a declarat Kathy Jones, analist la venituri fixe Schwab, se arată într-o analiză.
În mod interesant, Jones crede că piețele deja s-au adaptat la așteptările politicii Fed.
"pe lângă puterea dolarului și scăderea inflației la nivelul așteptărilor, există mai multe semne că piața s-a adaptat la perspectiva înăspririi politicii monetare", a scris ea.
Ratele dobânzilor sunt în creștere, randamentul este flata, volatilitatea s-au extins, iar ecartul de credit a crescut - toate caracteristicile pieței, atunci când Fed înăsprește politica.
În general, companiile care fac afaceri în majoritatea lor vor câștiga fundaționale și dobânzile cresc, iar produsele locale devin mai atractive.
Multinaționale cu o mulțime de datorii va merge mai rău, creșterea dolarului face ca produsele lor să fie mai scumpe pe piața mondială a spațiului și a datoriei lor de finanțare mai scumpă.
"istoria arată că stocurile" calității "tind să surclaseze pe parcursul a trei luni, în urma unei majorări a cotei inițiale", au declarat analiștii Goldman Sachs într-un raport pentru clienți.
Firme cu bilanțuri puternice pe bilanțul slab al companiilor, după fiecare dintre cele 1994, 1999 și 2004, a ratelor, în medie cu 5 puncte procentuale.
Companiile cu venituri ridicate privind capitalul, precum și stocurile de volatilitate scăzută depășit și omologii lor de calitate inferioară, cu o medie de 4 (puncte procentuale) și 3 (puncte procentuale), respectiv.
Datoria va deveni o mare problemă.
Companiile cu un procent ridicat de datorii rata plutitoare au cel mai mult de pierdut, a spus Goldman.
În afara stocului de piese, consumatorii pot beneficia la fel de bine prin creșterea dolarului.
Câștigurile deponenților s-ar putea vedea la fel de bine prin randamente mai mari la, deși experții au păreri diferite cu privire la modul în care se va lua rapid.
BBC Radio 3 este o copie a Classic FM, spune parlamentarul Andrew Bingham
Parlamentarul conservator Andrew Bingham a criticat nesincerității' pentru postul down'
Susține că este din ce în ce mai indistinguishable de la rivalul comercial
A luat în vizor la BBC Music Awards, declarând că doar vei fi în largul Brits
Parlamentarul a atacat colegul Damien Collins The Voice, spunând că nu era prea original
BBC Radio 3 se transformă în "Clasic FM", un important parlamentar a revendicat, acumularea de presiuni asupra postului de televiziune pentru a dovedi că face ceva ce posturile comerciale nu.
De asemenea, deputatul conservator, Andrew Bingham, a declarat pentru BBC, postul public de radio că părea a fi nesincerității "în jos" și devine din ce în ce mai indistinguishable de la rivalul comercial.
"radio 3 pare a fi - nu vrea să folosească cuvântul nesincerității" jos "-dar se pare că se transformă în Classic FM", a spus el.
De asemenea, el a luat în vizor BBC Music Awards, lansat în luna decembrie a anului trecut.
BBC Music Awards, care a debutat anul trecut, par a fi britanicilor de un alt nume.
Astfel, dacă încercăm să facem ceva diferit - acestea sunt două exemple din fruntea mea, unde ești, de fapt, doar mimicking ceea ce este deja pe piață ", a declarat domnul Bingham.
Directorul general al BBC a negat acuzațiile, argumentând că BBC Radio 3 este cu mult înaintea rivalului său comercial atunci când vine vorba de muzică live și educarea publicului.
Ceea ce am învățat de la Radio 3, nu am de gând să aflu despre muzica clasică de oriunde altundeva.
Și angajamentul de a face muzică și muzică live este, de fapt, la locul de muncă.
"și, de asemenea, angajamentul Radio 3 pentru a găsi muzică nouă și punerea în funcțiune a noilor lucrări, cred că este, de asemenea, foarte important", a afirmat el.
La începutul acestui an, BBC Radio 3, Alan Davey a argumentat că trebuie să depună mai multe eforturi pentru a implica publicul decât în trecut, pentru că britanicii sunt mai puțin educați despre muzica clasică.
Cu toate acestea, Radio 3 nu a fost singurul element în producția BBC, care a fost criticat de rivalii de pe muchie, în timpul audierii comisiei de Cultură, Media și Sport.
Parlamentarul conservator Damien Collins a atacat The Voice - emisiunea de talente muzicale care BBC a cumpărat de la producătorul olandez Talpa Media, la un cost estimat de 22 milioane de lire sterline.
Puteți vedea de ce acest program este adesea discutat, pentru că nu este original și nu este distinctiv în special?
Lord Hall a insistat că vedetele care BBC1 spectacol - Paloma Faith și Boy George, in calitate de judecator - a fost produs "într-un mod deosebit de BBC".
El a adăugat că dorește Corporation să "găsească un hit de la propriul nostru in-house stabil" data viitoare, lansează o serie de divertisment.
Cu toate acestea, el a refuzat să excludă ordonarea mai multor serii de The Voice, în viitor, taxa de licență sau de a cheltui banii contribuabililor pe alte formate de divertisment.
Rata din ce în ce mai lente la internet, vânzările au crescut în luna august, iar Black Friday ar putea fi de vină
În primele trei luni ale anului 2015 s-a înregistrat o creștere de șapte procente a vânzărilor online
Luna trecută, s-a înregistrat o creștere mai mică creștere de la începutul înregistrărilor din 2000
Vânzările online susținute în urmă cu trei ani, prin utilizarea telefoanelor pentru cumpărături
Experții consideră că Black Friday din noiembrie ar putea fi organizarea cheltuielilor restante
De peste un deceniu de cumpărături virtual a fost în plină expansiune și transformarea multora dintre străzile mari din Marea Britanie în orașele fantomă.
Dar experții spun că acum există semne că vânzările online sunt cifrele pe care le înaintează pe noi, după ce a arătat doar o creștere de șapte procente în primele trei luni ale anului 2015.
Cheltuielile totale pentru luna august au prezentat cea mai mică creștere a creșterii economice, de la începutul înregistrărilor din 2000, cu o creștere de cinci la sută anul trecut.
Experții spun că există semne că vânzările online sunt cifrele pe care le înaintează pe noi, după ce a arătat doar o creștere de șapte procente în primele trei luni ale anului 2015
' dacă vă uitați la nivelurile de creștere pentru anii trecuți și să revenim la 2000, aceasta a fost dintotdeauna să raționalizeze de-a lungul timpului, "Andy Mulcahy, redactor al IMRG indicele de vânzare, a declarat pentru The Guardian.
El a explicat că vânzările online au fost susținute în urmă cu trei ani, când cumpărătorii au început să folosească telefoanele mobile pentru a face achiziții.
Aceasta a însemnat mai multe persoane au reușit să cumpere online și că oamenii ar putea face acest lucru în diferite contexte, cum ar fi pe canapele.
Dar acum că este plateauing un pic, ați putea vedea (creștere) intră în deplasare.
Black Friday fenomen, care a fost importat din America, este menționată ca fiind unul dintre motivele care au stat la baza încetinirea vânzărilor.
Experții consideră că cumpărătorii ar putea organiza pe realizarea de achiziții înaintea evenimentului, care are loc în ultima vineri din luna noiembrie.
Anul trecut, de cinci ori, numărul mediu de cumpărători s-au înghesuit la calculatoarele lor pentru a se pune de o serie de site-uri de retaileri.
Experții consideră că Black Friday, care a văzut lupta pentru cumpărătorii de chilipiruri, ar putea fi organizarea unor cumpărători de a face achiziții
Un studiu publicat de British Retail Consortium a găsit puțin peste 1 de lire sterline la fiecare 5 de lire sterline au fost cheltuiți online.
Pentru unele produse, cum ar fi televizoare și mașini de spălat, mai mult de o treime din achiziții sunt acum făcute prin magazine web.
În același timp, mai mult de un sfert din oamenii cumpără haine și pantofi online, mai degrabă decât folosind lanțuri de modă de înaltă stradă.
Musulmanii îl îngroape pe cei uciși în Mecca macara familia Bin Laden sancționat ca accident
Trupurile a 29 de morți de pe străzi de către musulmani ca fiind prima funerals avea loc la Mecca
Vin ca Arabia Saudită a învinuit parțial prăbușirea gigantului de construcție Arabia Binladin Group
Ministerul Sănătății a declarat că un număr de 394 de persoane au fost rănite după ce o macara s-a prăbușit în scădere
Desfășurat aloft pe străzi, sute de musulmani s-au adunat pentru a îngropa 29 dintre victimele ucise în momentul în care o macara s-a prăbușit la Mecca, Marele moschee.
Îmbrăcați în alb, în mare măsură de pelerini au umplut traseul pentru a aduce un ultim omagiu, fiind primul dintre cei decedați au făcut călătoria finală la cimitirul Al-Moaissem.
Posesia tristă a trecut de locul sfânt, unde cu doar câteva zile mai devreme, o macara de construcție s-a prăbușit prin plafonul moscheii și răsturnat pe credincioși.
Corpurile au fost eliberate pentru ca înmormântarea regelui saudit sancționat familiei Bin Laden a grupului de construcții în dezastru, care, de asemenea, s-au soldat cu 394 de răniți.
Cadavrele a 29 de credincioși uciși în momentul în care o macara s-a prăbușit prăbușit la Mecca, Moscheea Grand Central, au fost duse pe străzi
Printre victime se afla father-of-four Qasim Akram, din Bolton, Manchester, care a fost primul său pelerinaj atunci când macara s-a prăbușit în jos.
Dl Akram fusese în Marea Moschee cu părinții săi înaintea debutului pelerinajul Hajj anual.
Oficialii saudiți au promis deja că Hajj de la Mecca va merge mai departe cu mii continuă să coboare în oraș.
Astăzi, regele Salman a declarat că Binladin Group n-ar fi părăsit brațul de macarale până când nu era în uz.
O versiune arabă a decretului, realizat de compania de stat Saudi Press Agency, a declarat că Binladin Group a fost parțial de vină pentru colaps.
Serviciul în limba engleză al agenției de știri nu au raportat acest detaliu, dar a declarat că liderii companiei li s-a interzis să călătorească în străinătate.
La începutul acestei săptămâni, Salman a promis că va dezvălui ce a provocat o macara pentru a răsturna în curtea Grand Mosque, unde sute de mii de musulmani s-au apropiat înainte de pelerinajul Hajj la sfârșitul acestei luni.
Binladin Group nu a făcut publice niciun fel de declarații cu privire la prăbușirea macara și reprezentanții săi nu au fost puse la dispoziție pentru comentarii.
De asemenea, decretul regal a dat vina pe grup pentru că nu s-a folosit de măsuri de siguranță actualizate și nu reușesc să se coordoneze cu meteorologilor.
Zeci de macarale se învârt în Mecca, Moscheea Grand, o parte din efortul de construcție masiv condus de Binladin Group.
Familia Binladin, a fost aproape de Arabia Saudită țării de zeci de ani și se desfășoară în marile proiecte de construcție.
Al fostului lider Al-Qaida, Osama bin Laden, a fost un fiu renegat de familia renegate în anii '1990.
Accidentul a avut loc pe fondul vântului și ploii, cu doar câteva zile înainte de a ajunge în regatul pentru pelerinaj, care se impune cel puțin o dată în viața fiecărei musulmani valizi.
Oficialii au declarat că 158 de persoane rămân în spital.
Oficialii au ordonat un milion de riyals (174,000 de lire sterline) să fie plătiți pentru rudele celor uciși, și aceeași sumă pentru cei răniți permanent.
Alții răniți vor primi jumătate din această sumă.
Avantajele și dezavantajele conversia creditelor în franci elvețieni
Pe piața bancară au apărut deja două oferte pentru conversia în lei a creditelor în franci elvețieni, principalele avantaje fiind excluderea riscului valutar și reducerea numărului de rate.
Dezavantajele pot veni în câțiva ani, când dobânda variabilă poate duce la creșterea numărului de rate.
Banca Transilvania a încheiat procesul de conversie a creditelor în franci elvețieni acordate de Volksbank și Bancpost a anunțat oferta pentru conversia clienților săi.
Conform datelor adunate de analiștii de pe portalul financiar FinZoom, Bancpost oferă o dobândă fixă pentru trei ani, de 1.5 %, cel mai mic de pe piață.
Pe de altă parte, oferta de conversie Banca Transilvania a fost acceptat de 83 % dintre clienții cu credite în franci din cauza a două reduceri succesive: echilibrul cu cantitatea de risc si de administrare a taxelor plătite de client s-a redus, iar apoi o reducere suplimentară de 22.5 % a fost aplicată la echilibru în lei.
Ambele oferte reduce rate clienților proprii, în comparație cu plățile lunare plătite în lei echivalent înainte de conversie.
Astfel, Banca Transilvania reduce rate cu 42.5 %, iar Bancpost, cu 33 % în primii trei ani și, teoretic, cu 18 % în următorii ani.
Beneficiile
Principalul avantaj al conversiei creditelor din CHF în lei este faptul că elimină riscul valutar, clientul fiind protejat de viitoarele creșteri de franc și de rambursare a creditului va fi făcută în moneda în care își primește salariul.
Un alt avantaj majour de ambele oferte de conversie este că o revaluation de proprietate nu se realizează și garanții suplimentare și o altă dovadă a veniturilor nu sunt necesare.
Practic, o nouă analiză juridică și financiară a împrumutului nu este realizată și costuri suplimentare în caz de refinanțare nu va fi pus sub acuzare.
În plus, ambele bănci oferă un preț redus cu rate lunare, față de câți clienți au plătit înainte de conversie, în echivalent lei.
Riscurile
Problema este că în prima tranșă de ani este format în mare parte de interese și clientul reimburses foarte puțin de la principalul.
Oferta Bancpost cu o dobândă foarte scăzută în primii trei ani pare avantajos pentru client.
Nu se știe, însă, cum acest interes va evolua după trei ani.
Marja oferite de clienți ar putea depăși 3.25 %, deci reducerea costurilor este mai mică.
Un posibil risc pentru toate creditele în lei cu o dobândă variabilă este faptul că indicele Robor ar putea crește semnificativ în următorii ani (peste - indicele Libor CHF).
De exemplu, actualul Robor trei luni este de 1.44 %, dar în 2013 a ajuns la 6 %, în 2009 la peste 15 %, iar în decurs de câteva zile, de 2008 de ani, a depășit 40 %!
În plus, este posibil să avem alte costuri, care nu sunt menționate în oferta inițială.
Decizia dată în privința dobânzilor la Rezerva Federală a SUA
Lumea urmărește Rezerva Federală a SUA, se întâlnește pe parcursul a două zile, miercuri și joi, pentru a lua decizii cruciale cu privire la necesitatea de a ridica ratele dobânzilor pentru prima dată în aproape un deceniu.
Un sondaj de 80 de economiști intervievați de Reuters a descoperit, săptămâna trecută, doar puțin peste jumătate din cei care au crezut că Fed ar merge pentru ea, acum cred că va organiza focul un pic mai mult și să mențină o rată la nivelul actual de 0 - 0.25 la sută.
Este un eveniment istoric, pentru că a trecut șapte ani de când Fed reduce dobânzile la zero.
Pentru prima dată, ne apropiem de o situație în care o bancă centrală majoră ar putea să iasă din barul zero și să înceapă un proces de normalizarea dobânzilor ", a declarat Angel Ubide, cercetător șef la Institutul Peterson pentru Economie Internațională.
Economia SUA a fost performant relativ bine, recuperarea de trilioane de dolari la sold și generând puțină inflație.
Cu toate acestea, Fed nu poate ignora o perspectivă globală mai puțin favorabilă.
Aceasta a avertizat ca piețele să fie pregătită pentru o majorare, dar sunt indicii că, de asemenea, că șansele sunt împotriva unui astfel de gest.
Decizia urmează să fie anunțată la ora 20.00 CET joi.
Vedetele care și-au pierdut mojo
Actorul (stânga), fotografiat cu fiul său, Redmond (dreapta), a avut un stresant de câțiva ani.
În 2001, s-a luptat cu leucemie, iar în 2009, el și-a pierdut partenerul fidel, Farrah Fawcett, la cancer.
De asemenea, se pare că actorul s-a luptat cu droguri, iar în 2008, el a fost arestat pentru posesie de droguri.
Toate chestiile pe care le are cu siguranță o taxă.
Manchester United, Luke Shaw, de luni de zile cu fractura dublă
Luke Shaw a suferit o dublă fractura de piciorul drept în timpul înfrângerii Ligii Campionilor, Manchester United, la PSV Eindhoven.
În timp ce aceasta a părăsit full-back în lacrimi și va pronunța el pentru cel puțin șase luni, Louis van Gaal rămâne optimist Shaw ar putea juca din nou în acest sezon.
Durerea a fost provocată de o politică de la Héctor Moreno, în minutul 15, după 20 de ani, Shaw s-a rupt în zona PSV.
El a avut nouă minute de tratament pe teren și a avut nevoie de oxigen înainte de a fi dus la spital.
Van Gaal a spus: "el are o fractura de picior dublu și se află în spital".
Acesta va fi transferat mâine sau poate o zi mai târziu și apoi operat la Manchester.
Este îngrozitor, un băiat care vine la Manchester United, de la ora 18, are este foarte greu, iar apoi joacă din și apoi se întâmplă acest lucru.
Când a fost în dressing room a avut o mască de oxigen.
El a fost crying.
Eu nu sunt un doctor, dar când ai un dublu fractura este de șase luni, iar el nu va juca în faza de grup.
Sper că poate juca din nou în acest sezon.
Moreno a apărut fericita pentru a scăpa de un cartonaș roșu și o concesiune de spot-kick.
Nicola Rizzoli, arbitrul, nu-l penalizeze pe mexican.
Van Gaal a sugerat că oficialul italian a greșit.
Puteți judeca pentru tine când spun că este o pedeapsă și un cartonaș roșu.
A fost o abordare foarte proastă, cu două picioare.
Un tweet de pe contul lui Shaw scria: "vă mulțumesc tuturor pentru mesajele voastre, cuvintele nu pot descrie modul în care a fost devastat sunt drumul redresării mele, începe acum, voi reveni mai puternic".
Legate: Manchester United suferă Luke Shaw lovitură în înfrângerea de la PSV
Fundașul Angliei va avea un plus de stimulent pentru a reveni cu Campionatul European din Franța în luna iunie a anului viitor.
Phillip Cocu, antrenorul PSV, a declarat: "este o accidentare foarte proastă".
În cazul în care orice jucător merge cu acest tip de accidentare, toată lumea este foarte trist.
Nu este niciodată intenția jucătorilor noștri să injure un adversar.
Moreno a suferit un picior rupt atunci când joacă pentru Mexic împotriva lui Van Gaal din Olanda la Cupa Mondială 2014.
"el consideră că este foarte greu, pentru că intenția nu era să injure adversarul, iar când auzi este o accidentare foarte proastă, nu este bine", a declarat Cocu.
Pentru mine nu a fost posibil să vedem acest moment.
Singurul lucru pe care l-am putut vedea a fost mingea, care se îndrepta într-o direcție diferită, așa că părea că [Moreno] a atins-o, dar eu nu-i văd pe Luke.
Adresându-se SBS6, Moreno a spus: "știu cum se simte, știu cât de greu poate fi un astfel de lucru.
Mă simt foarte rău despre ea, îmi pare atât de rău.
PSV, Andrés Guardado a fost de asemenea transportat la spital în urma unei provocări de Chris Smalling.
Adam Lyth a fost în mod clar în pericol de omisiunea Angliei, dar este încă dur
Luarea în Pakistan, în Emiratele Arabe Unite, este o misiune dificilă, dar după ce am văzut naționala Angliei au selectat pentru acest tur, o repetare a suferit înfrângere seria Test 3 - 0 ultima oară nu se uită pe carduri pentru mine.
Eu nu ar exclude nici o victorie în deplasare.
Alastair partea lui Cook ar putea fi mai puțin experimentat decât cel de acum trei ani, dar sunt jucători buni de scăpare în care a pasat start și mentalitatea colectivă este puternică; acestea nu vor duce la cicatrici de la 2012, doar o positivity tinerească.
Cu mingea, Moeen Ali se dezvoltă ca spinner și Adil Rashid, chiar dacă el este o cantitate necunoscută la nivel Test, atacând reprezintă o opțiune.
Related: Adam Lyth a scăzut de la naționala Angliei Test și înlocuit de Alex Hales
Decizia de a omite Adam Lyth este, evident, unul dificil pentru mine să analizeze ca antrenor principal la Yorkshire.
Șapte Tests sale au fost aduse două atacuri bune în condiții dificile și simple, dar realitatea crudă este că sunt judecat de cricket.
Nu au existat semne de întrebare cu privire la Joe Root, de exemplu, până la anunțul pentru că - și am spus acest lucru - jucătorii sunt cel mai bun selectors proprii.
Un cuplu de half-centuries și Lyth i-ar fi văzut sa candideze, dar el a fost în control al propriului destin.
Să sperăm că dacă boxează mai multe piste pentru Yorkshire, o altă oportunitate va veni.
Antrenorul Angliei, Trevor Bayliss, a lăudat atitudinea sa, chiar dacă el nu a fost performant, precum și că poate și că nu mă surprinde; el este mai presus de toate un om de echipă.
La întrebarea cât primește un test batsman pentru a-și lăsa amprenta este una dură.
Lyth a obținut șapte plafoane - la fel ca Sam Robson înainte de el - în timp ce Nick Compton a obținut nouă.
Doar Compton a obținut șansa acasă și în deplasare.
Singura se plâng de tine ar fi fost ca Anglia a mers pentru Jonathan Trott din Caraibe prima - când Lyth a fost în formă maximă - dar asta este o oportunitate irosită în trecut.
Alex Hales intră și el de o rată foarte batsman eu.
El este un X-factor cricketer, pe care l-am văzut la Yorkshire la începutul acestui sezon, când a făcut 236 împotriva noastră pe un teren de Trent Bridge care făcea un pic.
El trebuie să fie cel puțin la același prilej ca și cele dinaintea lui, dar acest lucru va depinde desigur de partea de machiaj în EAU.
Ideea deschiderii Moeen a pasat alături de Cook, care ar urma să primească spinner în plus, păstrând patru quicks, a fost vehiculat și nu este un lucru pe care sunt împotrivă.
Nu văd de ce un strokemaker nu poate bat acolo, iar această left-hander a demonstrat deja că este un iad de cricketer.
Moeen s-ar putea să nu fi făcut treaba pentru țara sa, Worcestershire, dar el a fost un No3 pentru ei și nu există o diferență mare.
Vechiul meu team-mate Justin Langer a jucat primul său 38 Tests la prima picătură înainte de intensificarea de a deschide în 2001.
El a căscat-o pe trei secole imediat și nu privi înapoi.
Zafar Ansari intră în execuție, ca back-up spinner și, din punctul meu de afaceri limitate cu el, el M-a uimit ca tânăr foarte impresionant.
Oamenii ar putea sa se uite la materiile stats - in medie de 31 cu baseball și 35 cu mingea - și cred că este o miza, dar nu există alte spinners pune mâna și selectors au optat pentru tineret.
El va învăța foarte mult la acest turneu.
De la naționala Angliei, uitați-vă că am făcut o serie de completări perspicace pentru antrenor personal.
Numirea lui Mahela Jayawardene, Sri Lanka batsman, în calitate de consultant pentru meciurile Test, ar putea fi o magistrală.
El este unul dintre jocul lui revina blokes, care va aduce o bogăție de experiență ce a făcut-o în toate condițiile și împotriva tuturor atacurilor.
Paul Collingwood vine pentru white-ball etapă a turului și va aduce atât energia, cât și un nemilos consecutive în setup.
Întotdeauna am considerat că s-a născut pentru a fi implicat în comunitatea de cricket, fie că este vorba de joaca sau ca antrenor, și ca Mahela a nous, care poate fi desemnat.
Uneori noi voci în cabine de machiaj, chiar dacă mesajele sunt în concordanță cu ceea ce s-a spus înainte, poate freshen la o parte.
Colly team-mate Durham, Ben Stokes este alcătuit pentru one-dayers Root, s-a dat o pauză similară împotriva Australiei și eu nu mai am nicio problemă cu acest lucru.
Deși nu toată lumea va fi de acord, antrenorii și selectors nu stabilesc programul.
Și trebuie să ne amintim, la fel ca jucătorii, locurile de muncă depind de rezultate.
Astfel de decizii nu sunt niciodată ușor de luat.
Tabăra Brexit ar putea câștiga o zi dacă economia este în criză până în 2017
Strategia nedefinitivate renegocierea lui David Cameron pentru păstrarea Marii Britanii din UE primește mai mult în dificultate, cu fiecare zi care trece, chiar și fără alegerea genial Jeremy "Este Da sau Nu?" Corbyn la conducerea Muncii, sau de tăiere a sindicatelor (ITUC), marți, în Europa.
Străinii au Corbyns și Nigel Farages lor.
Un diplomat european a explicat zilele trecute că prietenul, scufundate în crize în UE - nu toate propriile decizii - unele state membre s-au săturat de britanicul egocentrică pe ordinea de zi a concesiunilor și disruptive modificările tratatului care majoritatea nu vor.
În Brighton de fasole anual, tuc a decis că nu le doresc nici dacă au erodat protecția socială.
Am putea spune chiar selfie lui Dave și George.
Postul de cancelar și summiturile până la rock sau sesiuni bilaterale în capitalele străine, ia o fotografie de sine în fața unui celebru monument local, cu sau fără grandee locale, apoi vin acasă și spun că sunt aliații câștigătoare pentru reformă.
Este vorba despre mine.
Uniunea mea pal, care dorește în viitor Marii Britanii în interiorul UE cort - "Don singuri nu ne lase cu Franța", spune Berlin - sugerează că din ce în ce mai lipsită de miniștri și oficiali din unele capitale au ajuns în punctul în care aceștia nu le pasă dacă rămânem sau pleacă.
Angela Merkel, cancelarul Germaniei, este un aliat cumpătul cu prudență, dar a fost la putere de 10 de ani și vrea să plece din funcție înainte de a merge rău pentru ea, așa cum a făcut-o pentru overstayers Thatcher (11 ani), Mitterrand (14) și Kohl (16).
Francezul François Hollande se confruntă cu un nou mandat sau înlocuitor în 2017.
El este în vigoare.
Polonia ar putea avea în curând un guvern naționalist de dreapta, Spania, una de stânga.
Este greu să le vedem cu un picior pentru a ajuta Selfie britanicilor, a cărei energie ar putea fi cheltuiți mai bine pentru a preveni Scoția să părăsească Marea Britanie - un lucru pe care nu îl dorim, fie pentru că cei mai mulți au tendințe separatiste similare.
Așa cum unii miniștri ar putea fi chiar intenționa să facă remarci inutile, în mod deliberat SNP-style campania pentru referendumul din 2017, în timpul Marii Britanii pentru a grăbi procesul de Brexit, sugerează pal meu.
"renegocierea a fost o soluție" și "Marea Britanie nu am primit nimic de valoare din renegocieri".
Europenii știu cum costul lor vorace Fleet Street poate fi și cum EU-sceptic oligarhul sunt baroni de presă, ei nu au fost în timpul lui Tony Benn-inspired referendumul din 1975 care a aprobat intrarea în 1973 cu o pondere de 2: 1.
Acestea pot aminti dimly Boris Johnson, un arc Euro-opportunist, făcând numele său ca pe un "banane direct" de la Bruxelles, UE de la începutul anilor 90.
Pentru toți, inconsistența Ed Miliband a știut care au fost dușmanii săi.
Aceștia s-au numărat compus din tax-shy rascals, phone-hacking străini și pseudo non-doms care dețin majoritatea marilor ziare.
De fapt, Tony Blair s-a gândit la fel de mult despre ei, dar și-a dat seama că, în momentul în care ești într-o cușcă cu o randy această problemă trebuie să treacă de banane pentru a distrage atenția de la prânz și pentru a avea din nou pentru ceai.
De fapt, Miliband a fost mai mult decât Blairite Blair, care se opun referendumului lui Cameron wheeze, întrucât Blair a recunoscut principiul în constituția avortați UE, scufundate de către alegătorii francezi și olandezi în 2005, care i-a dat un cartonaș get-out.
Presa nu l-au transmis nici acest lucru.
Dar frumos, Jeremy Corbyn, care mi-a dat un amical pe spate la Westminster, luni - i-am spus că nu mai are timp de pierdut pe mine - pare a fi în pericol de a boicota re-adopting Neil Kinnock strategia Murdoch din anii '80, o greșeală atunci și acum.
Aceasta ar putea dura, dar el trebuie să dezvolte o strategie coerentă pentru a se angaja cu presa, nu cu mine, dar cu siguranță cu Andrew Marr a cărui canapele BBC a eliberat duminică.
Poziția oficială a lui Corbyn asupra Europei este ceea ce vă voi numi în evoluție.
El spune că ar dori să rămână într-o Uniune reformată.
Ei bine, cei mai mulți oameni din afara lui Ukip woad-wearing tendința și țărmurile conservatori mai puțin Englanderism pot spune probabil că da.
Hilary Benn, ceea ce este "A", dar nu un Bennite Benn, a declarat la postul de radio și TV în această săptămână ca baiatul scout din el s-a luptat să nu recunosc că numirea lui Corbyn, abrasive John McDonnell în calitate de cancelar, a fost o idee rea.
Aceasta mi-a amintit de anii '70, în condițiile în care vechiul său tată s-a luptat la televizor pentru a fi incorect la cabinetul laburist colegii, fără a merge prea departe și să piardă sarcina cabinetului său.
Lupta lui Hilary a fost mai atractivă.
Dar lupta sa ramana in "în toate circumstanțele" - Benn: McDonnell - nu a fost ceea ce spunea, nici ce JC pentru semeni și parlamentari la întâlnire privată de luni seara, de toate conturile.
Oricare ar fi imaginea de sus in jos, touchy-feely Corbyn vrea să transmită - îmi amintesc, el a abordat chiar disciplina mesaj - rămâne importantă în vârstă de 24/7 de ani TV și mai ales în vârtejul social media, care este un focar de paranoia și de trădare.
Este corect să nu dea Cameron un bilet gratuit la Europa, permițându-i să aibă susținerea muncii acordate în campania pentru referendum, așa cum a spus McDonnell.
Simon Jenkins crede cu siguranță acest lucru.
Dar McDonnell și Corbyn de bază de echivoc despre aderarea la UE - în concordanță cu economia lor, asediul Bennite anti-capitalist trecut - nu mai este doar o chestiune de discuție ezoterică printre disidenți către pentru care egocentrismul de mică diferență este o componentă centrală a certurilor doctrinare.
Și cu atitudinea sa față de Nato - Tom Watson este de neclintit că JC a câștigat campania nu a părăsit - diplomați străini vor fi obligați să încerce să facă rost de toate pentru stăpânii lor acasă.
De ce ar trebui să irosim capital politic de la Berlin sau Paris - au drept de vot - cu privire la concesiuni suspecte în Marea Britanie atunci când s-ar putea să fie inutil?
SUA este deja destul de dezamăgit de "britanicilor slaba performanță militară în Irak, Libia și Siria, chiar și cu un guvern conservator de reducere la putere, așa cum mi-am amintit la lansarea Forumului de Securitate ceva numit influența britanică luni.
Experții au criticat Public Health England e-cigarettes în revistă
Afirmațiile făcute de o agenție finanțată de e-cigarettes sunt cu 95 % mai puțin periculoase decât fumatul a apărut dintr-o întâlnire de 12 de persoane, dintre care unele având legături cu industria tutunului, au declarat cercetătorii.
Experții au scris în British Medical Journal (BMJ) s-a alăturat Lancet în a critica dovezile folosite de sănătate publică (PHE Anglia) în raportul său privind e-cigarettes.
PHE "vopsit" a publicat raportul de luna trecută, descriind-o ca fiind "o analiză cuprinzătoare a probelor".
Dar mai mulți cercetători au pus la îndoială soliditatea datelor și a atras atenția asupra legăturilor dintre unii experți și industria tutunului.
Un editorial din jurnalul medical Lancet a atacat luna trecută fundația firavă "extraordinar" pe care își bazează PHE principala concluzie.
Scris în BMJ, alte două cercetători au întrebat dacă afirmațiile au fost "construite pe nisip sau rock".
Martin McKee, profesor de sănătate publică europeană la London School of Hygiene and Tropical Medicine, și Simon Capewell, profesor de epidemiologie clinică la Universitatea din Liverpool, a declarat: "un principiu fundamental al sănătății publice este că politicile ar trebui să se bazeze pe dovezi de eficacitate".
Aceștia au declarat că populația va aștepta PHE, susține că "cea mai bună estimare este că e-cigarettes actuale sunt de circa 95 % mai puțin dăunătoare decât fumatul" ar fi bazat pe o analiză detaliată a dovezilor și modelling.
De fapt, este vorba de o singură reuniune a 12 de persoane s-au reunit pentru a dezvolta o analiză a deciziei multi-criteria (MCDA model) sa sintetizeze opiniile pe nicotine-containing dăunează asociate cu diferite produse; rezultatele întâlnirii au fost sintetizate într-un document de cercetare.
McKee și Capewell a declarat un susținător al întâlnirii a fost o companie numită EuroSwiss Sănătății, al cărei director general a fost informat că au beneficiat anterior de finanțare de la British American Tobacco pentru un studiu independent.
De asemenea, el a aprobat BAT sănătății publice de acreditare într-un raport de sustenabilitate, au afirmat aceștia.
Unul dintre cei 12 de oameni la întâlnirea de finanțare de la un producător e-cigarette de finanțare, dar nu a fost informat ca a primit anterior de la compania de tutun Philip Morris International, au adăugat aceștia.
Raționamentul de selecție a membrilor grupului nu este prevăzut, dar printre aceștia se numără mai mulți cunoscuți campioni e-cigarette, dintre care unii declară, de asemenea, finanțarea industriei în document.
Unele persoane prezente la întâlnire nu sunt cunoscute pentru experiența lor în controlul tutunului.
La întâlnire au fost prezenți și conduce la PHE tutunului.
În documentul elaborat de grupul de cercetare "climă" admite că există o lipsă de "dovezi solide pentru produse dăunează cel mai mult pe majoritatea criteriilor", a scris Capewell și McKee.
Cu toate acestea, niciuna dintre aceste legături sau limitări sunt discutate în raportul PHE.
PHE, a declarat McKee și Capewell susține că "nu există nici o dovadă că până acum e-cigarettes acționează ca un traseu în fumat pentru copii sau nefumători" au fost premature.
Prof Kevin Fenton, director al sănătății și bunăstării la PHE, a declarat că afirmațiile din BMJ a fost răspuns înainte.
El a spus: "e-cigarettes sunt mult mai puțin dăunătoare decât fumatul".
Unul din doi fumători moare de la dependența lor de învățare.
Toate dovezile sugerează că riscurile pentru sănătate reprezentate de e-cigarettes sunt mici prin comparație, dar trebuie să continuăm să studiem efectele pe termen lung.
PHE are o datorie clară de a informa publicul cu privire la ceea ce dovezile arată și ceea ce nu arată, mai ales atunci când a existat atât de mult confuzia publicului cu privire la pericolele relative față de tutun.
Aproape 80,000 de oameni mor anual de boli provocate de fumat și fumatul de sănătate costă 2 de lire sterline bn de un an.
Prin clarificarea dovezilor actuale - în mod clar că, deși nu sunt lipsite de e-cigarettes, poartă doar o mică parte din prejudiciul cauzat de fumat - ne facem competența națională.
Echipamente de tortură ilegale - dreapta, pe ușa ta!
În anunțurile tragerii la comerțul cu arme din Marea Britanie
Urmări video corecte anti-arms Amnesty International.
Drone ucigaș oribile!
Ankle-shattering calcă piciorul!
Bombele cu dispersie!
Bastoane electrice și diversiune care cauzează durerea chinuitoare, dar nu lasă nicio urmă!
Vocea cheery de desene animate și imagery nu lasă nicio îndoială că această reclamă pentru cel mai mare târg de armament este o scădere spoof, produs de Amnesty International pentru a sublinia disponibilitatea guvernului britanic să umblăm armele pentru regimurile represive prin intermediul Echipament International de Securitate și Apărare jamboree la Centrul de la Londra, ExCeL Docklands.
Aferente: târg de arme DSEI: regimuri autoritare se stabilesc în Londra
Dar este, de asemenea, o campanie separată care să ducă la multe postere se aduna în stațiile de autobuz și pe al doilea tub de trenuri, care necesită o vedere.
Anunț important pe DLR Iernii ", din 15 septembrie 18?", se arată în una, folosind London Underground fonts și linia de branding cu DLR să se transforme în imaginea unui tanc.
În luna septembrie a acestui an, un roi de traficanți de arme va fi pe DLR descrescătoare... Customers sunt solicitate pentru a ajuta la stoparea târgului de armament.
Cele 300 de postere sunt ale unor artiști care și-au expus lucrările la Muzeul Cruel Designs din Banksy, Dismaland.
O colectivitate a numit Grupul Special Patrol distribuie în jurul Londra a ajutat folosind "Ad Space Hack Packs", un lot de 6 de lire sterline Allen, care susține că "avea acces la aproximativ o treime din autobuz spațiul publicitar de pe planetă".
Transportul pentru Londra nu este amuzat de această flyposting "vandalism".
Unul dintre spoof reclame produse de Grupul Special Patrol colectiv.
Potrivit Gavin Grindon, curator al Cruel Designs și lector la Universitatea din Essex, artiștii devin din ce în ce mai mandru de publicul din afara activității politice și încearcă să ia galerii.
O mulțime de artiști se mișcă să lucreze cu activiști din cadrul mișcărilor de protest, realizând că trebuie să iasă în lumea reală pentru arta lor de a avea un impact asupra societății.
Un alt anti-arms salut afișe comerciale navetiști pe tub.
Video Amnesty a fost urmărită de peste 100,000 de ori în 24 de ore, prin intermediul Facebook și a fost creată de agenția ad VCCP care lucrează pro bono, cu designer grafic și artist din fundal, de asemenea, gratuit.
VCCP director de creație Matt Lever a fost surprins de tăcerea cu privire la publicitatea la târgul de arme - cu o coală de spațiu pe calendarul lui ExCeL - și s-a gândit: "haideți să le dăm campaniei, ei încearcă să evite".
Ei toyed cu crearea unei escrocheriile de reclamă, mai realiste, dar îndeasă "de acasă cu culori luminoasă și animație, a fost mai mult arestarea".
"ei au făcut o treabă extraordinară pentru a ne ajuta să ridicăm temerile legate de vânzarea ilegală a unor echipamente de tortură la târg", spune Tom Davies de la Amnesty.
Ceea ce ne trebuie acum este ca guvernul Regatului Unit să ia măsuri și să se asigure că echipamentul de tortură nu este tranzacționat în mod ilegal la ușa noastră.
Poate cea mai creatoare de artă din jurul târgului de armament vine din interior, unde expozanții ExCeL umblăm din produsele eufemistici.
Într-un comunicat de presă, Saab a dezvăluit un ordin al armatei americane pentru "shoulder-launched AT4CS RS".
Aceasta include un "shaped-charge de focoase unic care realizează behind-armour-effects remarcabile în interiorul țintei".
Oricare ar fi acest lucru, nu va face acest lucru să fie plăcut.
Opt reguli de aur pentru a trăi în săli studențești
A trecut 11 ani de când M-am mutat în săli ca un student de 19 de ani, fără a crede în Beretelor și relativismul moral, dar abia acum îmi amintesc de cei pe care i-a enervat - zâmbete tensionate și numeroasele plângeri îndelungate, despre alții.
Cea mai mare parte din ceea ce am învățat poate fi distilat în opt reguli simple.
Mutarea în săli poate fi de altfel nerve-racking terifiantă complet.
Este tentant să spună oamenilor vorbăria: unde ești, dacă și unde ați luat un gol pe an, unde vă aflați pe Corbyn și de ce te iubesc "sincer nici ura, nici Marmite deoarece este la fel de grav HAHAHA Mă voi extrage drojdia în camera mea".
Ia o gură.
Și să îi ajute pe alții să aibă un singur lucru - să pună întrebări și să dea dovadă de interes.
Aceasta se ferește de conversație și te ajută să scout, oamenii îți place versus cei ai ar vorbi chiar dacă îți eyelashes s-au pus pe foc și au fost stingătoare scutind.
Oamenii dau spațiu.
De cele mai multe ori, camerele oamenilor devină băuturi recepții, movie-night stadioanelor și spoturi hangout comunale, dar și unde oamenii sunt îmbrăcați și ne adaptăm lenjeria.
Related: fiule nici măcar să se gândească la universitate într-o relație de plecare
Introverts obține un acord raw la universitate.
Camera ta ar trebui să fie o retragere, însă multe săli prietenoase, care formează o cultură inter-room-strolling, socială și propice învățării prieteniilor.
Care poate fi iadul pentru cineva care încearcă să reîncarce.
Nimic din cultura vă permite să vă spun ", îmi place și vreau să continui prietenia noastră, dar am nevoie de tine pentru a merge mai departe, așa că am putea reveni am cheltuit energie pe interacțiunea cu tine".
Incercam sa indreptam cand un coleg student este epuizat să socializăm - și poate bate textul în loc.
Vorbind despre bate: o fac.
Din punctul meu de student, o persoană a avut o politică dacă nu era o ușă blocată a fost invitat.
A văzut unele lucruri.
Face prieteni prin tava.
Din moment ce ești începând uni la apogeul Bake-Off mania, bate la ușile oamenilor să introducă-te cu o farfurie de brownies pare puțin mai puțin ciudat, la mai puțin de 1950 de ani "Bine ați venit la cartier, nu coapte ceva, acum, după cum vă cer întrebări personale".
Oferind bunătăți de casă este o mare cale de a face prieteni.
Housemates dumneavoastră se va simți obligat să stau de vorbă, și ar putea ajunge asociind față cu o surpriză gustoasă.
Evident, acest lucru este supus tu fiind un brutar decent.
Poorly-fused lumps de făină, zahăr și grăsimi sunt mai susceptibile de a-i face pe oameni să pretindă să fie adormit atunci când te bat.
Furtul de alimente este o crimă comună în săli studențești.
Evident nicking someones oul este furt, dar are o picătură de lapte pentru furt de ceai?
Dubla verificare cu proprietarul de lapte.
Sunt șanse să vă vor spune ei, pentru a ajuta, chiar dacă sunt frământate în interior.
Dacă cineva fură chestiile tale, este enervant și vă transmit compasiunea - dar încearcă să se ocupe mai mult față de hallmate mea, care a întinat-o cu lapte washing-up lichid pentru a-i pedepsi pe cei care au furat-o.
Ea este acum în închisoare.
Tu nu ar face zgomot care își păstrează oamenii din somn sau studiază.
Acest lucru nu doar pentru a fi un om decent, ci pentru că sunteți oameni proverbial în case de sticlă.
O fată de pe coridorul meu a întrebat-o dacă nu ar deranja vecinul de jos tobele și bas, pentru că era 3 dimineața, iar ea a avut un examen de dimineață.
Ei au răspuns prin transformarea acestuia.
În momentul în care aceștia din urmă au închis până la ora 5 dimineața, cu două ore înainte ca ea să-i lase să doarmă blasting propria muzică, încuie ușa ei ca ea a plecat pentru trei ore de examen.
Ar fi romantic dacă viitorul vostru soț s-a întâmplat să se mute în aceeași sală ca tine?
Pe de altă parte, ar fi knuckle-bitingly incomod dacă ați confundat o hallmate pentru viitorul vostru nevastă, captivat, s-a despărțit și a trebuit să-i văd în fiecare zi și, eventual, să obțină custodia reciprocă dumneavoastră prieteni?
Desigur, inima vrea ce vrea - dar dacă nu este cu siguranță un hot hallmate viitorul vostru, cel puțin, încerc să vă vorbesc într-un anumit sens groin.
În acest moment, vă dați seama că cineva și-a lăsat cheile în interiorul lor de cameră, linia dintre pranking și bullying este mai fine decât pare.
O bună gluma este amuzantă, dar are momente de corectat.
Predau o lecție valoroasă și amuzant despre securitate, ascunzându-se ceva - dar niciodată gunoiul camera cuiva cu pasta de dinți și șamponul.
Broască de ușă și își pun cheile într-un pahar cu apă, pe care le pune apoi în congelare - dar nu Blu-Tack bunurile lor la plafonul de peste două ori.
David Grimal, violonistul: în epoca lui Bach nu au existat turnee mondiale.
Beethoven, Brahms, Bartok, Enescu lucrau oameni, artiști, și nu reprezentanți comerciali.
Violonistul francez David Grimal este unul dintre marii artiști ai timpului nostru, cunoscut nu doar ca solist, ci și ca inițiator al unei neobișnuite, de-a dreptul "ciudat", după cum el însuși spune, Les disonanțele - o orchestră formată din soliști internaționali și muzicieni talentați, care joacă un repertoriu de fanfară, fără a avea un dirijor, iar acest lucru face o curiozitate, ca să spunem așa, în scena muzicală clasică.
Les disonanțele a participat în acest an cu două emisiuni la Festivalul Enescu: spectacolul de duminică, în care solistă a fost David Grimal, fondatorul orchestrei, luni, când violoncelistul Xavier Phillips a fost în prim plan, lucrările lui Enescu a fost un element indispensabil și obișnuit al evenimentului.
Ambele spectacole pe scena Athenaeum, a arătat spectatorilor un alt mod de interpretare a muzicii clasice.
Les disonanțele a apărut pe scena muzicală în 2004, la acel moment fiind singurul dirijor nu cu ansamblul muzical clasică.
Dirijorul este cel mai important muzician pentru ceilalți muzicieni.
Este adevărat că muzicienii au nevoie de o educație pentru a deveni soliști sau interpreți în nici o orchestră - aici vorbim de instrumentiști și nu de compozitori.
Aceștia sunt instruiți ca fiind "muncitori specializate".
Aceștia consideră că trebuie să aibă un dirijor.
Pe de altă parte, pentru public, toate fetishism muzicale se axează pe dirijor.
Și, astfel, mediul de afaceri, industria muzicală, piețele în sine.
Prin urmare, nu mai vorbim despre muzică.
"astfel, dacă ne uităm la această lume, pe de o parte avem muncitori calificați, ceea ce este stupid, iar pe de altă parte avem un public care nu poate asculta, dar trebuie să ne uităm în schimb, care este din nou o prostie", spune David Grimal.
Violonistul spune că această schimbare în modul în care el face muzica a fost rezultatul muzical "viclenie" în cariera solo.
Am fost ca un atlet profesionist care a trebuit să facă același exercițiu de orchestre diferite din întreaga lume, pentru a câștiga bani și pentru a aduce bani în industria muzicală.
În urmă cu 10 de ani, când am fost în jur de 30 de ani, am găsit acest lucru să fie foarte deprimant, pentru că nu s-a putut găsi creativitatea și frăția umană în acest sistem.
Așadar, nu am avut niciun motiv pentru a continua pe această cale.
Acesta este momentul în care am decis să creeze Les disonanțele.
Acest lucru se întâmplă în 2004, iar în acel moment nimeni nu face acest lucru fără un dirijor: "lumea muzicală era foarte conservatoare și nu a dorit acest tip de proiecte".
"cum vă puteți imagina un grup de muzicieni de piață care nu are ego-ul?", se întreabă artistul.
David Grimal admite că Les Dissonaces este "un lux", adăugând că niciunul dintre muzicienii care fac parte din orchestra nu depinde de succesul acestui proiect pentru a face o viață.
În cei 10 de ani de existență a acestui grup, absența unui dirijor nu s-a dovedit a fi un obstacol pentru actul muzical: "în mod curios, mai jucăm un repertoriu mai complex, mai simplu, se pare, pentru că toți muzicienii sunt obligați să se prezinte la locul de muncă și nu doar în rol", spune Grimal, adăugând că spectacolul de duminică a avut 74 dirijori "pe scenă".
În opinia lui Grimal, Enescu este "foarte curajoasă" doar pentru că Les disonanțele au fost printre invitați: "un mare festival, cu cele mai mari orchestre din lume care evoluează chiar și de 3 ori pe zi, iar în mijlocul acestor orchestre, de asemenea, ați invitat acest grup ciudat".
Într-un templu al tradiției soliste, cum este Festivalul Enescu, există un loc și interesul pentru ceva diferit, care sparge barierele.
Vorbind despre activitatea lui Enescu, violonistul admite că se simte muzica celebrului compozitor român, astfel că nu s-a simțit nevoia de a avea o abordare specială în momentul în care a introdus o parte din lucrarea lui Enescu în repertoriul său.
Grimal menționează că muzica lui Enescu este foarte instinctive, dar asta se întâmplă atunci când vorbiți despre George Enescu și muzica românească ", deoarece există un George Enescu care a compus muzica franceză".
Grimal se străduiește să schimbe modul în care se desfășoară învățământul muzicii clasice, având în vedere că "a fost un muzician, întrucât această activitate este organizată astăzi, are un gust de moarte" și că "viitorul muzica este muzica în sine".
Nu avem nevoie să facem un turneu mondial de 5 ori pe an, dacă nu servește nimic.
În epoca lui Bach nu au existat turnee mondiale.
Beethoven, Brahms, Bartok, Enescu lucrau oameni, artiști, și nu reprezentanți comerciali.
Pentru mine, organizarea de concerte, festivaluri, excursii, presă, albume, toate acestea sunt formidabili, extraordinar, dar atâta vreme cât se află în slujba muzicii.
Dacă nu facem parte dintr-un sistem în care creativitatea suferă, nu mai are libertate.
Pentru a ilustra acest fenomen, David Grimal a dat exemplul produselor românești înainte și după aderarea la UE: "în România, înainte de a intra în UE, legumele și carnea ta au fost bune".
Pentru a adera la UE trebuia să adopte legi de sănătate care nu sunt bune pentru legume și carne.
Agricultura și producția ajunge în slujba supermarketurilor, în același mod în care se întâmplă în Franța.
Același lucru se întâmplă cu muzica, e aceeași logică.
Les disonanțele face roșii care nu sunt deosebit de bine clientilor, dar le taie ei sunt veritabilul roșii.
Într-o lume ideală, această muzică ar trebui să fie din nou în centrul atenției, iar instituțiile și industriile care gestionează acest sistem ar trebui să înțeleagă că muzica nu are nevoie să fie vândută, dar trebuie să fie împărtășită, iar acest lucru poate fi realizat începând cu politica educațională.
"dacă ar fi să cred - cum fac coreenii, chinezii, japonezii - că muzica occidentală este una dintre cele mai frumoase lucruri de umanitate, ne va reintroduce de predare în școli, vom reintroduce concertele la televizor, iar prin această educație nu am mai avea nevoie să vândă subprodusele de muzică", a declarat Grimal.
Sigur, există lucruri în educație de muzică clasică care rămân foarte comuniste. acest lucru poate fi găsit peste tot, este un fenomen foarte militarized.
Depinde de disciplina, dacă veți compara un muzician, un soldat, sau dacă vom instrui un muzician să joace un instrument, care va fi un muzician, mai presus de toate.
Vorbim despre o cu totul altă educație. dacă dorim să formăm un soldat (această educație - red.n.), formarea trebuie să se desfășoare într-un anumit fel, dacă dorim să formăm un muzician, vorbim despre altceva.
În opinia dumneavoastră, care este mai periculos, un soldat sau un muzician? ", se întreabă artistul francez zâmbind.
Grimal arată că pentru artiști, pentru a recompensa un alt mod de a face muzica vine de la depășirea statutului de "soldat", depășind limita impusă de "pe tine": "într-un anumit moment, muzicienii descoperă că nu sunt soldați și, prin urmare, plec la concert zâmbind".
David Grimal a vorbit despre proiectul său muzical și viziunea sa pentru muzică și artistul din "Sărbătoarea Ideas", o discuție publică organizată de Institutul Aspen din România, în cadrul Festivalului Internațional George Enescu.
Profilul lui David Grimal
După ce a participat la Superieur Conservatoire National de Musique din Paris, sub bagheta lui Regis Pasquier, în cursul căreia a primit sfaturi și încurajări din partea unor artiști celebri precum Schlomo Mintz și Isaac Stern, David Grimal a studiat pentru un an la Ecole des Science Politiques înainte de întâlnirea cu Philippe Hirshhorn la Paris, întâlnire care a schimbat cursul vieții.
David Grimal are o carieră internațională ca violonist solo. în ultimii 20 de ani a purtat periodic concerte de muzică clasică pe principalele scene ale lumii cu orchestre prestigioase, cum ar fi Orchestre de Paris, Orchestre Philharmonique de Radio France, Orchestra Națională Rusă, Orchestre National de Lyon, Orchestra de Cameră a Europei, Berliner Symphoniker, Noua Filarmonica din Japonia, Orchestre de 'Opera de Lyon, Orchestra Mozarteum din Salzburg, Orchestra Simfonică din Ierusalim și Sinfonia Varsovia sub direcția de dirijori precum Christoph Eschenbach, Michel Plasson, Michael Schￃnwandt, Peter Csaba, Heinrich Schiff, Lawrence Foster, Emmanuel Krivine, Mihail Pletnev, Rafael Fruￌhbeck de Burgos și Peter Eotvos, Andris Nelsons, Christian Arming.
Mai multe lucrări au fost dedicate acestuia de mai mulți compozitori, printre care Marc-Andre Dalbavie, Brice Pauset, Thierry Escaich, Jean-Francois Zygel, Alexander Gasparov, Victor Kissine, Fuminori Tanada, Richard Dubugnon, Ivan Fedele, Philippe Harrowing, Anders Hillborg, Oscar Bianchi, Guillaume Connesson și Frederic Verrieres.
Pe lângă cariera ca artist solo, David Grimal a vrut să exploreze mai multe proiecte personale.
Libertatea câștigată de colaborarea sa cu Les disonanțele i-a permis să dezvolte lumea interioară de a se apuca în repertoriu care nu sunt accesibile pentru un artist solo.
Împreună cu Les disonanțele, el a fondat "L 'Autre Saison", o serie de concerte având în beneficiul și împreună cu persoanele fără adăpost la Saint-Leu bisericii, situate în centrul Parisului.
Începând cu anul 2008, David Grimal a fost un artist rezident la Opera din Dijon.
Învață vioară la Musikhochschule din Sarrebruck, Germania.
De asemenea, el predă mai multe clase de masterat și a fost membru al juriului în Long-Thibaud Concursului Internațional de la Paris din 2010.
El a fost premiat cu Chevalier des Arts et des Lettres de ministrul francez al Culturii în 2008.
David Grimal joacă un Stradivarius, "ex Roederer" din 1710, dar și "Don Quijote", o vioară concepută special pentru el de către violinmaker francez Jacques Fustier.
David Grimal a fost introdus, duminică, la Festivalul Internațional George Enescu din acest an împreună cu Les disonanțele Orchestra, programul care conține lucrări de Debussy, Enescu și Beethoven.
Les disonanțele a apărut pe scenă, luni, de această dată împreună cu violoncelistul Xavier Phillips în prim plan, iar programul a fost alcătuit din lucrări realizate de Schnittke, Brahms și Enescu.
Cinema City urmărește "Big Voices"
Cinema City lansează cea mai mare provocare pentru copii: două personaje din blockbuster Căile "Snow Queen" 3 D
Aveți un super-talented și copilul spontan, care îi place filmele?
Da el/ea, șansa de a deveni un star.
În luna septembrie, în timpul ultimei campanii dedicate copiilor entuziaști și ambițioși, dornici să devină următoarele vedete și cu vârste cuprinse între 8 și 16 de ani, Cinema City urmărește "Big Voices", oferindu-le o oportunitate extraordinară de a dub două personaje din celebrul film de animație.
În cazul în care caricaturile clasice s-au concentrat pe aparentă vocea actorului la trăsăturile caracterului de animație, în ultima vreme, în momentul în care se creează o poveste, persoanele care vor deveni vocile personaje sunt, de asemenea, luate în considerare, iar acestea sunt de obicei actorii binecunoscuți.
Cu toate acestea, Cinema City România dorește să descopere noi voci, iar acesta este motivul pentru care lansăm această campanie unică.
Dorim să găsim dreptul de a se exprima și de a le contesta pe părinți să își înregistreze copiii în concursul nostru.
Ei vor beneficia de o experiență specială, pentru că personajele sunt cute, iar liniile sunt amuzante.
"copiii se vor distra și vor primi o șansă reală de a face parte dintr-o echipă de actori", a declarat Ioana Ionescu, Marketing Manager Cinema City România.
În prima fază a competiției, în perioada 11 - 30 septembrie, Cinema City este organizarea unui preselecția, după care 10 de copii vor fi aleși (cinci fete și cinci băieți), care vor avea ocazia de a da o audiție într-un studio de înregistrare alături de profesioniști.
Toți părinții trebuie să acceseze platforma micilevocimari.cinema-city.ro, să își înregistreze copilul în concurs și să pregătească el/ea pentru vocea audiție.
Apoi, ei trebuie să aleagă una din cele patru filme disponibile pe platformă, descărca textele copilului se va citi și apoi copilul va fi înregistrat în timp ce dă/Căile propria versiune.
În cadrul emisiunii pot opta pentru audiție patru filme despre prietenie, fairy-tale eroi, magie și speranță: "Yellowbird 3 D", "Mune: The Guardian Lunii 3 D", "Blinky Bill: Movie 3 D" și "Maya the Bee 3 D".
În cele din urmă, cei mai talentați doi copii (o fată și un băiat) vor vedea visul devenit realitate și va dub un personaj din blockbuster "The Snow Queen - 3 D", care va avea premiera în România în luna noiembrie a acestui an.
Câștigurile FedEx mixte, tariful de 2016 outlook
FedEx a raportat rezultate dezamăgitoare pentru ultimul trimestru, iar gigantul de livrare a redus prognoza de profit pe full-year mai slabă a cererii pentru serviciile de transport de marfă și costuri mai mari în fața locului de diviziune.
De asemenea, compania a declarat că intenționează să angajeze aproximativ 55,000 de lucrători sezonieri de sărbători.
În această perioadă a anului trecut, FedEx a anunțat că va angaja 50,000 de muncitori sezonieri de sărbători.
Acțiunile sale au scăzut cu aproximativ 2.5 la sută din premarket de 45 de minute înainte de deschiderea de miercuri a bell.
FedEx Corp. a declarat că se așteaptă să câștige între 10.40 și 10.90 USD pentru anul fiscal care se încheie în luna mai a anului viitor, în scădere cu 20 de cenți, de la o predicție mai devreme.
Analiștii anticipau 10.84 de dolari, potrivit unui studiu realizat de FactSet.
O perspectivă redusă vine în pofida ratelor in medie de 4.9 la sută, care va intra în vigoare Jan. 4, și creșterea suprataxelor pentru vehiculele grele de transport terestre sau pachete mari, care începe în noiembrie.
Compania a declarat că se așteaptă ca veniturile să crească în continuare față de anul precedent, din cauza veniturilor mai mari, a costurilor și a creșterii în comerțul online.
Președintele și directorul executiv al companiei, Fred Smith, a declarat că compania a fost "performant puternic având în vedere condițiile economice weaker-than-expected, în special în industria prelucrătoare și comerțul global".
Au fost anunțate planurile holiday-hiring, la o zi după ce rivala Ups a declarat că intenționează să angajeze între 90,000 și 95,000 de angajați, la fel ca și anul trecut.
În trimestrul încheiat Aug. 31, FedEx a câștigat 692 de milioane de dolari, în creștere cu 6 la sută față de anul anterior.
Câștigurile pe acțiune s-au ridicat la 2.42 de dolari, pentru 2.44 de dolari pe acțiune, prognoza medie de 12 de analiști intervievați de Zacks Investment Research.
Veniturile au crescut cu 5 %, la 12.3 miliarde de dolari.
Șase analiști intervievați de Zacks așteaptă 12.23 miliarde de dolari.
FedEx a fost afectată în ultimii ani de un declin de transport internațional, care a generat venituri în unitatea Express să stagneze.
Dar boom-ul achizițiilor online a sporit rezultatele de la FedEx Ground.
În ultimul trimestru, veniturile de bază au crescut cu 29 la sută, dar venitul operațional a fost practic plat pe costuri mai mari pentru pachete mai mari și self-insurance.
Unitatea expresă a înregistrat venituri mai mari din cauza ratelor de bază mai mari, în timp ce veniturile au scăzut în afaceri de marfă, costuri mai mari de muncă.
În premarket trading aproximativ o oră înainte de deschiderea auriu, acțiunile FedEx s-au redus 3.85 de dolari, respectiv 2.5 la sută, la 150.15 de dolari.
Au închis marți în scădere cu 11 % pentru acest an și 17 la sută sub un nivel record, pe 11 iunie.
La cele mai așteptate întâlniri Federal Reserve din ultimii ani, guvernanti vor petrece două zile din această săptămână, așezați în jurul unei mese de 27 de cadre metalice mahogany Hondurasului de a decide dacă este timpul să ridice o dobanda cheie pentru prima oară în aproape un deceniu.
Se întrevăd peste ele la un capăt al băncii centrale, vopsită în consiliile de rame, va fi un mural al Statelor Unite.
Harta reamintește că Fed, Janet L. Yellen si colegii ei ar trebui să pună interesele economice ale națiunii, mai presus de toate celelalte.
Banca centrală are o dublă acuzație din partea Congresului: maximiza ocuparea forței de muncă și menținerea prețurilor fundaționale aici stabile.
Dar de la Muncă Mare, liderii Fed au recunoscut că există un al treilea mandat: stabilitatea financiară nescrisă.
Și că al treilea mandat ar putea fi X-factor într-o decizie too-close-to-predict, pentru a fi anuntat joi, dacă economia fundaționale este pregătită să înceapă să fie weaned de stimulare fără precedent oferite de consum dobânzii pe termen scurt, în loc de la sfârșitul anului 2008.
Chiar dacă cele mai multe date, cu o economie în creștere, problemele recente de pe piețele financiare globale ar putea face already-cautious nervoasă oficialii Fed cu privire la volatilitatea prin creșterea ratei de referință a fondurilor federale - chiar de nu mai mult decât un simplu sfert de punct procentual.
"în mod evident, piața de muncă și inflația va fi în primul rând cel mai important lucru pe care le urmăresc", a declarat Lindsey M. Piegza, economist șef la depozitele firmei Stifel Nicolaus & Co.
"dar cred că dacă ar fi să căutăm o scuză pentru a nu crește rata, a crescut incertitudinea privind piața globală este suficient pentru a le oferi o justificare pentru a aștepta mai departe", a spus ea.
Nu există niciun consens cu privire la ceea ce va face Fed, care în sine provoacă emoții pieței financiare.
Recent, aproximativ jumătate dintre economiștii intervievați de Bloomberg anticipează o rată de creștere în această săptămână.
Cu toate acestea, piețele financiare se așteaptă ca Fed să amâne, cu un indicator cheie care prezintă doar o șansă de 30 % un impuls.
Acest lucru ar indica o scădere a bursei dacă Fed ridică rata, cu excepția cazului în care factorii de decizie au fost cu mult la atenuarea șocului, promițând că o altă majorare ar fi un fel.
Marți, media industrială Dow Jones a urcat cu 228.89 puncte, sau 1.4 %, ajungând la 16,599.85.
Mitingul a fost declanșat de așteptările pe care responsabilii politici Fed va organiza constant rata de săptămâna aceasta, a declarat John Lonski, economist sef la Moody's Capital Markets Research Group.
"ar fi o surpriză dacă Fed a majorat tarifele în acest moment", a afirmat el.
Dacă factorii de decizie Fed ", aceștia ar trebui să meargă la mari eforturi în declarația politică de a organiza mâna piețelor financiare, astfel încât acestea să nu intre în panică".
Alți experți au argumentat că o rată de creștere ar calma piețele financiare, deoarece ar elimina incertitudinea cu privire la momentul în care Fed va acționa.
Cu doar o lună în urmă, Fed a părut pe cale de a ridica rata de 0.25 puncte procentuale în această lună, primul pas mic într-o înăsprire a condițiilor monetare care ar valida puterea de recuperare fundaționale.
Yellen a declarat prin primăvara și la începutul verii că a așteptat o rată de creștere în acest an, în pofida plângerilor din partea liberalilor că mai era nevoie de un progres economic.
Deși crearea locurilor de muncă a încetinit în luna august, creșterea pieței de muncă a fost în acest an solid.
Rata șomajului a scăzut la 5.1 % luna trecută, cea mai mică din mai mult de șapte ani, iar în apropiere de nivelul Fed consideră a fi ocuparea deplină a forței de muncă.
Câștigurile salariale au dat semne de picking.
Și, deși inflația a continuat să candideze sub ținta de 2 % anual al băncii centrale, responsabilii politici Fed a declarat un motiv esențial a fost efectul puternic scăderea temporară a prețului petrolului.
"economia se poate face cu rate mai mari, și are nevoie de ele, având în vedere tightness pieței de muncă", a declarat Ian Shepherdson, economist șef la Pantheon Macroeconomics.
Dar toată lumea a început să zguduie piețele financiare la sfârșitul lunii trecute, după ce China a devalorizat moneda.
Media industrială Dow Jones a scăzut cu până la 16 % sub nivel record în luna mai, în contextul în care investitorii se temeau de încetinirea economiei chineze ar diminua creșterea economică globală.
Piața a revenit oarecum în această lună, Dow a scăzut acum cu aproape 10 % față de luna mai mari.
Pentru factorii de decizie Fed, tensiunile de pe piață se adaugă la complexul calculus, atunci când să ridice rata dobânzii.
"absent ce s-a întâmplat pe piețele financiare și știrea despre slăbiciunea economiei chineze în ultimele două săptămâni, acestea ar fi înăsprirea la această întâlnire", a declarat Ștefan D. Oliner, cercetător șef la Centrul pentru Ziman UCLA Real Estate și un fost oficial al Fed.
Acum, el anticipează că vor reusi să aștepte cel puțin o lună pentru a obține o mai bună rezolvare asupra efectelor.
"există o mulțime de incertitudini cu privire la ceea ce are impact asupra economiei fundaționale vor fi și acestea au aproape niciun fel de date care să se bazeze pe faptul că post-dates evoluțiile din China", a declarat Oliner.
Starea de sănătate a economiei globale nu are una dintre preocupările de bază ale Fed, astfel încât, din punct de vedere tehnic, acest lucru nu ar trebui să fie luat în considerare în procesul de luare a deciziilor sale.
Dar, de fapt, Fed a devenit autoritatea monetară a lumii.
Influența băncii centrale în ultimii ani a fost enorm.
Simpla aluzie de then-Chairman Ben S. Bernanke în 2013 că Fed ar putea "taper" expansiunea monetară a declanșat convulsiile de piață din întreaga lume.
Într-o lume în care economiile și piețele sunt din ce în ce mai împletesc, oficialii Fed nu se poate aștepta doar pentru a monitoriza evoluțiile din alte părți, ci și să se consulte cu alte bănci centrale și experți pentru a obține o mai bună citire asupra economiei globale.
Procesul de luare a deciziilor este "mai mult artă decât știință", a declarat Zachary Karabell, șeful departamentului de strategie globală pentru firma wealth-management Envestnet Inc.
Jeffrey Lacker, președintele Federal Reserve Bank of Richmond, Va., a menționat în această lună că "Fed are o istorie de overreacting a mișcărilor pieței financiare care par care nu au legătură cu fundamentele economice".
Lacker, un membru al politicilor de votare Open Market Committee Federal, care a cerut o rată de creștere, a mentionat deciziile în 1998 - 99 ca exemplu.
Criza financiară din Asia a condus Fed să își reducă rata de referință cu 0.75 puncte procentuale pe parcursul a trei întâlniri "în ciuda creșterii fundaționale pentru implicații limitate de identificat", a declarat Lacker.
Un an mai târziu, oficialii Fed a revenit asupra acestor reduceri.
Fed ar trebui să pună pe primul loc stabilitatea financiară se referă doar la o criză majoră, cum ar fi 2008 pe piața globală, a declarat Adam S. Posen, fost membru al comitetului rate-setting al Băncii Angliei.
Ultimele tensiuni nu se apropie de acest nivel, a afirmat el.
"cu siguranță nu vreau să fie pus în situația de a fi speriat de o majorare a ratei piețelor, pentru că s-a supărat", a declarat Posen, presedinte al Peterson Institute for International Economics.
Federal Reserve Act are în continuare dublu mandat și nu menționează stabilitatea financiară și, până în momentul în care este schimbat, nu cred că ar trebui să ajungă în prima linie.
Nevoie de o mare piață thailandeză?
Incercam LAX-C in Chinatown.
Da, Chinatown
Piața/depozit a fost inaugurată în 1997 și este deținută de LAX-C Inc.
Denumită frecvent Costco thailandeze, LAX-C este o piață thailandeză care vinde en-gros pentru public.
Da, nu este în Chinatown și Thai de Sus.
Piața/depozit este un ghișeu unic amețitor, oferind o serie de bunuri proaspete, uscate, înghețate și populare în Asia și snacks, și kitchenware, mobilier, decorațiuni și sărbătoarea religioasă.
Există chiar și o secțiune auto dacă trebuie să reiau unele ulei de motor.
Magazinul este masiv, și va dura peste o oră de culoar prin toate comb.
Dacă tot ceea ce vă face cumpărături de foame, acapara o masă la LAX-C BBQ Express.
Magazinul alimentar indoor de chioșc (bun) este ieftină, în apropiere de registre, și are diverse opțiuni takeout.
Ce stocuri: nevoie de ceva - orice - Thai?
LAX-C are probabil.
Obiectele sunt un preț rezonabil, iar o serie de obiecte sunt vândute în vrac.
Specialitatea regională asiatică include produse proaspete și ierburi thailandeze, fructe și mai mult.
Carnea de contracarare este extinsă, așa cum este pește - personalul din spatele tejghelei va curăța și fillet prăjiți de pește, chiar și pentru tine dacă va dori.
O bună parte din magazin este dat în secțiunea de congelare masive, unde vei găsi curry frunzele înghețate, pepenele amar și galangal, rațe întregi, pește, carne de vită, de porc, de sânge și bile casings, mingi de pește, cârnați, commercially-prepared alimente regionale și mai mult.
Care proprietarii de restaurante și magazine acolo: bucătarii, tot singure familii și persoane fizice.
Culoar larg de cumpărături atât de măgari și forklifts.
Se găsesc: monthong durian lângă proaspăt checkout.
Unde este aceasta: magazinul se află într-o parte industrială din Los Angeles îmbrățișezi periferia Chinatown și Downtown - câteva blocuri distanță de Philippe The Original.
Parcare: LAX-C are propria mulțime, pe care o împarte cu alte magazine și restaurante.
În timp ce magazinul poate ajunge aglomerat, nu este, de obicei, parcare greu de găsit.
Șapte ratinguri de Sunrise domină, în ciuda încercărilor de a acoperi scurgerea de conducere la Today Show
Karl Stefanovic și Lisa Wilkinson, calificându-se la Canberra pentru a acoperi urma scurgerea de conducerea Partidului Liberal, nu a reușit să genereze mai mult de un impuls pentru ratingurile Today.
Nouă emisiune a rulat de la micul dejun al capitalei naționale după răsturnarea lui Malcolm Turnbull, Tony Abbott.
Rivala Sunrise, găzduită de David Koch și Samantha Armytage, a fost blocată la Londra, în cadrul unei serii de o săptămână de telecasts internațională care include, de asemenea, Dubai, New York, Cascada Niagara și Cancun.
Că tirania distanță nu par să conteze mult la televizor Aussie Sunrise în medie de 397,000 de telespectatori din cele cinci orașe capitală Today's 339,000.
Astăzi a marcat o ușoară creștere față de ratingurile sale de luni (317,000) și marțea trecută (283,000), dar cifra sa s-a aflat în spatele joia trecută (343,000).
Astăzi a fost reducerea diferenței de Sunrise în ultimele luni.
În luna august, Today a înregistrat o medie de 318,000 la Sunrise 330,000.
La începutul anului, golul a fost inscris între 40,000 și 50,000.
Până acum, în septembrie, Sunrise este in medie de 349,000 de telespectatori la Today's 314,000.
Acesta este cel mai interesant lucru care s-a întâmplat toată dimineața.
Vântul schimbării afectează mai mult de Parlament în această dimineață, folks!
Karl și Lisa sunt frumoase, mulțumită de verificare!
Postat de TODAY luni, 14 septembrie, 2015
Vestea cea mare pentru Seven a fost debutul uimitoare de 800 Cuvinte cu fostul star Packed la Rafters Erik Thomson.
O nouă dramă, despre un tată văduv recent care decide să se mute de pe litoral, Noua Zeelandă, cu o medie de doi copii, foarte impresionant, 1.219 milioane de telespectatori.
Criticii i-au întrebat dacă Thomson ar putea duce la un hit solo show fără starul Rafters Rebecca Gibney.
A răspuns că rezultatul de aseară cu un răsunător "da".
Șapte The X Factor au ramas puternic cu 1.136 milioane de telespectatori, învingând ușor The Block Familiilor TBL (838,000) și (726,000).
Șapte au avut averi mixte pe timpul nopții, două din The Chase Australia.
Prima oră (ora 5 la ora 5.30) din noul quiz show găzduit de Andrew O'Neill 'Keefe a înregistrat o medie de 446,000 de telespectatori.
A doua oră (ora 5.30, la ora 6), a sărit la 623,000 de telespectatori - suficient pentru o mică victorie în fața lui Eddie McGuire Hot Seat (613,000).
Luni seara, la prima oră, The Chase Australia a înregistrat o medie de 520,000 de telespectatori, iar cea de-a doua oră o majorare cu 720,000.
Hot Seat în medie de 620,000 de ani.
Chase a doua noapte de scădere a Australiei va fi Nine liniștit, încrezător că Hot Seat va triumfa în cele din urmă la ora 5.30.
Chase Australia este un înlocuitor pentru Million Dollar Minute, care nu a reușit să reducă emisiunea lui McGuire.
Publicat inițial ca Sunrise locale domină ca sejururi Today
Elton John și președintele rus, Vladimir Putin, pentru a se întâlni pentru a discuta despre drepturile homosexualilor
În 2003, Mihail Hodorkovski, cei mai bogați din Rusia, a fost arestat cu arma pe o pistă din Siberia.
După ce președintele Vladimir Putin a contestat în mod deschis, Hodorkovski a fost condamnat, compania petrolieră sa, Yukos, a confiscat și eforturile sale de democrație pro restrânse.
4 Killed After Fire Rubber Bullets la Protesters de Poliție din Nepal
Patru persoane, printre care și un băiat de 4 ani, au fost uciși în sudul Nepal, după ce poliția a tras gloanțe de cauciuc într-o mulțime care manifestau împotriva noii constituții a propus țării, a declarat un oficial miercuri.
Violențele au avut loc marți seara, în districtul Rupandehi, la aproximativ 175 de kilometri vest de Kathmandu, capitala.
Bishnu Prasad Dhakal, șeful districtului ofițer, a declarat că peste 1,000 de protestatari s-au adunat în fața unei secții de poliție, unii dintre ei aruncând cu pietre și firebombs.
D-nul Dhakal a declarat că poliția a folosit gaze lacrimogene, iar apoi a tras în aer înainte de a recurge la gloanțe de cauciuc.
Douăzeci de polițiști și cinci civili au fost răniți, a afirmat el.
Nu este clar de ce gloanțe de cauciuc, care sunt cunoscute pentru a ucide, dar sunt folosite în mod tradițional ca o alternativă amelor, aparent produs astfel o moarte cumplită.
Ciocnirea a fost ultima în săptămâni de proteste violente în câmpii sudice ale Nepalului, unde membrii grupului etnic Madhesi spun noi provincii stabilite conform noii constituții propuse ar dilua influența lor politică.
Au existat, de asemenea, proteste în vestul Nepalului din Tharus etnice care doresc propriul stat.
Cel puțin 40 de persoane, dintre care 11 de oficiali ai poliției, au fost uciși în ciocniri violente de la Aug.
În 10, când patru partide politice majore au semnat un acord de a diviza țara în provincii - un pas major către o nouă constituție, dar o problemă spinoasă în Nepal, care a fost guvernată la nivel central de secole.
Lucrările la o nouă constituție a fost demarate începând cu anul 2008, dar parlamentarii au accelerat procesul după cutremurul devastator care a ucis mii de oameni în luna aprilie.
Parlamentarii au votat cu privire la clauzele din proiectul de constituție din Katmandu în această săptămână, iar oficialii au declarat că noua constituție ar putea fi promulgate de duminică.
Nu ne vom folosi de sârmă ghimpată, câini, polițiști și arme
Premierul dezacordul verbal continuu cu autoritățile ungare.
În deschiderea întâlnirii de miercuri, Ponta a reiterat poziția fermă a României față de criza refugiaților.
Încercăm tot posibilul pentru a gestiona criza refugiaților, toate instituțiile au o viziune coordonată.
România nu este de acord și nu va impune măsuri antidemocratice, garduri de sârmă ghimpată, câini de pază sau polițiști cu arme.
"este o rușine pentru secolul 21 Europa să implementeze metode din anii '30", a declarat Victor Ponta
"premierul a spus că toate datele și detalii cu privire la criza refugiaților vor fi discutate și decise în CSAT (Consiliul Suprem de Apărare a țării) în ședința de joi", a conchis premierul.
NHC spune că 60 la sută șanse de a mai revine la sud de Insulele Capul Verde
Un sistem amplu low-pressure aproximativ 350 de mile (560 km) la sud de cea mai sudică Insulele Capul Verde are 60 la sută șanse de a dezvolta în zonele tropicale mai revine în următoarele 48 de ore, uraganul de la Centrul Național fundaționale, a declarat marți.
Un alt sistem low-pressure bine definite la jumătatea dintre Insulele Capul Verde și Lesser Antilles are, de asemenea, un procent de 60 la sută șanse de formare mai tropicale în următoarele două zile, a adăugat Miami-based forecaster meteo.
De altfel, pierderea în greutate chirurgie diabetics obezi ar putea fi de ajutor
Beneficiile delicați pentru chirurgie pierderea in greutate a persoanelor obeze cu diabet de tip 2 pot dura cel puțin cinci ani, potrivit unui nou studiu.
Este încă devreme să spunem dacă delicați persoanele obeze cu diabet trăiesc mai mult, după o operație de pierdere în greutate decât cei care primesc tratamente non-surgical, totuși.
"datele de mortalitate au nevoie de mult timp pentru a apara", a declarat dr. Robin Blackstone, expert în chirurgie pierdere în greutate, care a scris un editorial pe noul studiu din JAMA Surgery.
Operațiunile de pierdere în greutate, sau bariatric chirurgie, folosesc diverse metode pentru a micșora dimensiunea de stomac.
Acestea reduc foamea și limitează capacitatea organismului de a absorbi alimentele.
De-a lungul anilor, bariatric operații s-au dovedit eficiente pentru tratarea diabetului de tip 2, dar cele mai multe studii au fost realizate de persoane care sunt morbidly obezi, cu un indice de masă corporală (BMI) de 35 sau mai sus.
BMI, o măsură de greutate în ceea ce privește apogeul, este considerat normal între 18.5 și 24.9 de ani.
Un BMI de 25 sau mai mare indică faptul că o persoană este supraponderală, iar oamenii cu un BMI peste 30 sunt considerați obezi.
Vă puteți calcula aici: BMI 1.usa.gov/1 D0ZqDv.
Pentru noul studiu, cercetătorii de la Spitalul General Min-Sheng Taiwanului au folosit date colectate din 2007 într-un proces de comparare a două tipuri de bariatric și o operație de bypass gastric - sleeve gastrectomy - tratamente medicale pentru diabetul de tip 2 la persoanele care au fost ușor obezi.
Media BMI în rândul celor care au avut intervenții chirurgicale a scăzut de la 31 la 24.5 până la sfârșitul celui de-al cincilea an de studiu.
Între timp, BMI printre cei care primesc tratamentele diabetului non-surgical au rămas aproximativ la fel, la 29.
Printre cei care au avut intervenții chirurgicale, diabetul a rezolvat totul de la 36 la sută și parțial în 28 la sută.
În medically-treated grupului, prin comparație, diabetul a rezolvat complet în doar 1 la sută și parțial în doar aproximativ 2 la sută.
În plus, controlul presiunii sângelui, triglycerides și colesterolul "rău" LDL "a fost, în general, mai bine în grupa chirurgicală", a constatat autorii.
Cercetătorii au monitorizat, de asemenea, nivelurile de sânge ale pacienților hemoglobin A1c, care reflectă nivelul de zahăr din sânge de-a lungul timpului.
Hemoglobin A1c este cel mai bine păstrat sub 7 la sută, scriu cercetătorii.
După operație, nivelul mediu hemoglobin A1c a scăzut de la aproximativ 9 la sută la aproximativ 6 la sută.
În cadrul grupului de terapie medicală, însă, acesta a rămas constant la aproximativ 8 la sută.
Dar acest lucru mai bine "glycemic control" - după cum reflectă îmbunătățirea nivelurilor hemoglobin A1c - nu reduce rata mortalității la cinci ani, potrivit dr. Chih-Cheng Hsu, cercetător principal și colegi.
De asemenea, echipa de cercetare a comparat rezultatele medii cu cele două tipuri de intervenții chirurgicale.
La cel de-al cincilea an, comparativ cu mânecă gastrectomy grupului, gruparea a pierdut mai multe operații de greutate (18.7 - 14.2 kg), realizat în BMI scăderi mai mari (7.4 - 5.1) și în hemoglobin A1c (3.1 % vs 2.1 %) și au mai multe șanse de a avea diabet remission completă (46.9 % vs 16.7 %).
În timp ce noul studiu nu arată un beneficiu de supraviețuire sau operație, după cinci ani, există dovezi de la un studiu mai grași oameni din Suedia că operația de a duce la o viață mai lungă, spune Blackstone, de la Universitatea din Arizona, Colegiul Medicine-Phoenix.
În studiul suedez, persoanele obeze care au avut intervenții chirurgicale au fost bariatric aproximativ 29 la sută mai puțin probabil să moară peste 15 de ani, în comparație cu un grup care a încercat mai multe metode convenționale.
Deși noul studiu nu arată un beneficiu de supraviețuire în rândul pacienților, Blackstone a declarat că operația este liniștitor pentru persoanele cu un BMI sub 35 de ani interesați de procedura.
"acesta este locul în care această lucrare este critică, pentru că se spune că această operație este în siguranță în grupul BMI mai mic", cu un risc crescut de deces sau boală renală, a spus ea.
Blackstone a adăugat că medicii și oamenii ar trebui să înceapă să ia în serios odată ce BMI pacientului se încadrează între 27 și 30.
"cred că așteptăm prea mult să îi determinăm pe oameni să fie serioși în această privință", a afirmat ea.
Cred că odată ce am acumulat aceste modificări genetice care calibrată corpurile lor în obezitate și diabet, anuland că este cu adevărat greu.
"este imposibil ca toată lumea să vină în Europa" - Dalai Lama - RT News
Europa nu poate găzdui toți refugiații, Dalai Lama a declarat, adăugând că adevărata soluție la actuala criză a refugiaților se află în Orientul Mijlociu.
Liderul budist tibetan a cerut încetarea violenței în țările de origine a refugiaților ".
Dalai Lama a abordat problema actualei crize a refugiaților, în discursul său de la deschiderea Centrului de Dalai Lama Compassion din Oxford, care este dedicat studiilor de etică, la începutul vizitei sale de 10 de zile în Marea Britanie.
El a susținut că, în actualele condiții, interesele umanității ar trebui să fie puse înaintea intereselor națiunilor unice sau chiar continente.
El a subliniat de asemenea că, oricât de admirabil, West-European tari ", ca răspuns la criza refugiaților este neadecvat față de situație.
"este imposibil ca toată lumea să vină în Europa", a declarat el în discursul său.
Deși Dalai Lama a apreciat eforturile depuse de Austria și Germania în ceea ce privește criza, el a subliniat că a fost doar o soluție temporară.
"astfel, având grijă de câteva mii de refugiați este minunat, dar între timp trebuie să ne gândim la soluții pe termen lung, cum să aducă pace și dezvoltare reală reală, în principal prin educație, pentru aceste țări musulmane", a subliniat el.
În cele din urmă, trebuie să ne gândim cum să reducem uciderea în țările lor.
Trebuie să reducem folosirea forței.
Folosirea forței nu a rezolvat aceste probleme ", a adăugat el.
Referindu-se la problema violenței, Dalai Lama a comentat acțiunile lui George Bush în urma atacurilor teroriste din 9/11, susținând că "SUA a generat un lanț de reacție violentă a evenimentelor incontrolabile.
După 9/11, mi-am exprimat condoleanțe într-o scrisoare adresată președintelui Bush și i-a spus ca modalitate de a rezolva această problemă a fost prin non-violență.
Știu că motivele sale au fost bune, dar el a folosit forța și a creat consecințe neașteptate ", a declarat Dalai Lama.
De patru ori de creștere a copiilor, ingerarea de mână sanitizer în ultimii 4 de ani
Cancerigena centrelor de control din Statele Unite ale Americii au raportat o creștere de aproape 400 de-percent începând cu 2010 a numărului de copii sub vârsta de 12 de ani înghite highly-alcoholic parte sanitizer, potrivit Georgia Poison Center.
Potrivit dr. Gaylord Lopez, directorul Centrului Poison Georgia, parte sanitizer consumul de cazuri la copiii sub 12 ani care au fost raportate la centre otravitoare au crescut de la 3,266 în 2010 la 16,117 în 2014.
"copiii sunt din ce in ce mai frecvent în aceste produse, și, din păcate, un procent dintre ei merg la camera de urgență", a declarat Lopez pentru CNN.
El a afirmat că unii copii beau sanitizer intenționat, în timp ce unii o fac pentru a-i impresiona pe prietenii lor sau pe un social-media îndrăznesc.
Clipuri video pe YouTube arată că adolescenții beau sanitizer pentru un buzz ieftin.
Potrivit surselor, adolescenții s-au amestecat sanitizer cu alcohol-containing mouthwash pentru o băutură mai aspră.
Copiii mai mici pot fi atrași de sanitizer scents.
"un copil nu se gândesc la acest lucru este rău pentru ei", a spus Lopez.
Multe dintre cele mai atractive (parte sanitizers) sunt cele care sunt scented.
Există Căpșună, grape, orange-flavored parte sanitizers, care sunt foarte atrăgătoare pentru copii.
Mână sanitizer conține oriunde între 45 și 95 la sută alcool.
La copiii mici, în special, doar câteva squirts pot provoca alcool etilic.
"este extrem de concentrat de alcool", a declarat dr. Stephen Thornton, director medical al otravă de control la Spitalul Universitar din Kansas, a declarat pentru Fox 4 in Kansas City.
Așa că nu ar lăsa un șut de whiskey așezați, dar aceste persoane vor avea parte copiii sanitizers și dacă intru în ea, este o modalitate rapidă de a consuma o mulțime de alcool.
Nhaijah Russell, o fetiță de șase ani care recent a ingested patru squirts de mână strawberry-scented sanitizer la școală, a fost dus de urgență la un loc de tratament.
Nivelul al acesteia. a fost de 179, de două ori pragul considerat beat din punct de vedere juridic într-un adult, potrivit dr. Chris Ritchey, un medic care a tratat-o la camera de urgență Gwinnett Medical Center din afara Atlanta.
Nhaijah a fost slurring cuvintele ei și nu a putut să meargă în momentul în care a ajuns la camera de urgență.
Medicii au monitorizat-o peste noapte într-un spital de copii separate pentru orice semne de traume cerebrale, întrucât fata de alcool a provocat căderea și a lovit-o de cap, a declarat Ritchey.
"aceasta a fost foarte scary", Ortoria Scott, mama lui Nhaijah, pentru CNN.
Ar fi putut fi foarte letal pentru copilul meu.
Lopez a recomandat părinților și profesorilor să folosească produsele nonalcoholic sau sanitizing anihilează pentru mutarea copilului dintr-o parte sanitizer.
Dincolo de intoxicația cu alcool, unele sanitizers au fost legate de decese.
În 2013, două femei au murit după ce înghite mână Ontario sanitizer care conținea un ingredient toxic, nedeclarat.
Oficiali din domeniul sănătății surmised că produsul conținea metanol, un agent mortal, mai degrabă decât intoxicația cu alcool, care a fost inclus ca ingredient activ.
În luna ianuarie, trei elevi din upstate New York fourth-grade plănuit otravă "inseamna" profesor ", plasând produsele antibacterieni în jur de clasă", potrivit unui raport al poliției.
Profesorul este extrem de alergici la îndemână sanitizer și interzis de la camera ei.
Poliția a dejucat planul considerat a fi "vorbe fără importanță", referindu-se la disciplina la unitățile școlare.
Perceptele Celtic nu se zvonește Mill:
Griffiths joacă în scădere de la perceptele Celtic ca Deila admite Hoops sunt într-un loc rău, dar nu se va transforma în jur.
Sufletește să lupte peste Neilson CSA și Warburton precauți în unitatea de autografe tulburarea de execuție
Porțiunea Dons duce peste Celtic la cinci puncte
Adam Rooney a dat penalty profitul lui Aberdeen o victorie la limită pe Hamilton la Pittodrie, permițând Dons să deschidă o prăpastie între ei și Celtic în cinci puncte.
Griffiths joacă pe discuții perceptele
Aceasta a stârnit zvonuri de la perceptele Celtic, care a fost demis de sub control de către Griffiths, care a insistat că și team-mates nu sunt, sub nici un sentiment de control sporit, care se pregătesc să se confrunte cu liderii Ligii olandez.
Nu cred că ne simțim sub presiune, cred că jucătorii așteaptă cu nerăbdare acest lucru.
Lipsa scoțienilor - titlu olandez de Boer, cursa bores
Fostul mijlocaș Rangers și internațional ex-Netherlands Ronald de Boer, a declarat că fanii fotbalului olandez și-au pierdut interesul pentru Celtic - pentru că nu există nici o rivalitate cu Rangers.
De Boer, în prezent, un ambasador pentru Ajax, a declarat: "în Olanda, ele nu arată în evidență de mai multe jocuri Celtic și de ce?"
Pentru că Rangers nu avem acolo.
Oamenii de aici nu vorbesc doar despre Rangers.
Se vorbește despre Vechiul Firm.
Ei vorbesc despre ambele echipe împreună, iar asta îi interesează.
Există o mulțime de tensiuni în Vechiul Firm de jocuri și nu este vorba doar de oamenii din Scoția care doresc să vadă aceste jocuri.
Ma voi schimba lucrurile, promite Deila
Ronny Deila a acceptat Celtic se luptă, dar șeful norvegian a promis că va schimba lucrurile.
Înfrângerea de la Malmo și, ulterior, la ieșirea de la Liga Campionilor, a fost urmată rapid de pierderea a 10 de decontaminare Aberdeen, care acum stau cinci puncte clar în capul mesei.
Dar Deila a spus: "Celtic au avut perioade proaste înainte și vom veni din nou".
Acum vrem să ieșim din ea cât mai repede posibil.
Știu că este foarte frustrant și o mulțime de oameni sunt foarte, foarte furios sau trist despre ceea ce se întâmplă.
Acest lucru este la fel ca noi - dar trebuie să mergem mai departe.
Avem cu adevărat nevoie de sprijinul Celtic cu adevărat, pentru că face jucători mult mai bine.
Pentru a rămâne împreună, acum este atât de important.
Warburton precauți în luna ianuarie a transferurilor
În ciuda comentariilor făcute în urmă cu doar câteva săptămâni, sugerând că a identificat unele obiective de transfer, Rangers boss Mark Warburton se tem de o frenezie de semnare, insistând că nu dorește să perturbe Ibrox unitatea de execuție.
Ex-Brentford gaffer a spus: "în luna ianuarie, fereastra de transfer este foarte diferită de vara geamul".
În ceea ce privește jucătorii veniți în vară, aveți ca perioadă perioadă la culcare în care ați văzut cu grupul nostru în acest sezon.
Naționala se descurcă foarte bine.
Uneori mai mult rău se face prin adăugarea jucătorilor inutile la ceea ce ai nevoie cu adevărat.
Celtic viza pensionarea Michu în aluzie
Michu, atacantul Swansea legat de Celtic în fereastra de transfer, a renuntat la aluzii că ar putea ieși la pensie în momentul în care contractul său cu Swans este în creștere.
În vârstă de 29 ani, a fost marcată cu o gleznă recalcitrant de doi ani și a reușit să găsească o îndepărtare din Țara Galilor în vară.
Lupta pentru inimile stabilite pentru CSA Neilson comentarii
Inimile conduceau cu 2 - 1, când Paterson a fost demis și a ajuns să piardă cu 3 - 2, dar fundașul lui cartonaș roșu a fost ulterior anulat - cel de-al treilea cartonaș roșu în opt luni, pentru a fi eliminate.
Neilson își menține cu ceea ce a spus el, insistând: "eu nu pun sub semnul întrebării orice integritate, eu nu comentez un spectacol".
Griffiths promite că va evita Tynecastle
În urma admiterii carpeted diehard Hibee a fost intonat un cântec cu versuri jignitoare despre jucătorul ex-Hearts Rudi Skacel.
Incidentul s-a petrecut într-un bar din zona Roseburn din Edinburgh înainte de un derby la Edinburgh Tynecastle în martie 2014.
"a fost un derby, iar acesta a fost impulsul momentului", a declarat atacantul, adăugând: "sigur să spun că am câștigat Tynecastle nu da înapoi dacă nu se joacă pentru Celtic".
Tannadice are încredere în consiliul de management - Dundee United Donnelly
Simon Donnelly insistă că consiliul Dundee United are în continuare încredere în echipa de management pentru a transforma lucrurile rotunde, dar admite că declinul on-field trebuie să se încheie.
Cred că Stephen Thompson are încredere în noi.
Vom primi băieții gata să meargă din nou ", a declarat Donnelly.
McInnes bucuros "să câștige urât" împotriva Hamilton
Derek McInnes admite că partea sa Aberdeen trebuia să se agațe cu disperare împotriva Hamilton Accies să vadă o victorie a șaptea a ligii succesive pe care le-a mutat la cinci puncte de Celtic în capul mesei datorită Adam Rooney profitul din capitală.
McInnes a spus: "nu există o echipă care a câștigat nimic, dacă cupele, ligile sau nu, care au câștigat meciuri de genul acesta".
Scoțienii creșterea totală a șomajului rămâne neschimbată ca Marea Britanie
Rata șomajului din Scoția a rămas neschimbat, la 164,000 în perioada mai - iulie, în timp ce numărul de șomeri din Regatul Unit a crescut cu 10,000 până la 1.82 milioane în aceeași perioadă.
Rata șomajului din Scoția a fost de 5.9 % peste rata din Marea Britanie de 5.5 %, Oficiul Național pentru Statistică (ONS) a arătat cifrele.
Între timp, ocuparea forței de muncă din Scoția a scăzut cu 12,000 în timpul perioadei de trei luni, numărul celor care lucrează acum în picioare, la ora 2,612,000.
Rata de ocupare a Scoției a scăzut în trimestru, la 74.0 %, cifra peste media de 73.5 % din Marea Britanie.
Secretarul de stat pentru Scoția, David Mundell, comentând ultimele cifre, a declarat: "Guvernul a pus bazele planului pe termen lung pentru o economie mai puternică".
Este aproape exact un an de când Scoția a luat decizia istorică de a rămâne parte din Marea Britanie.
În cele 12 luni am asistat la îmbunătățirea în continuare a pieței muncii din Scoția, cu o creștere a ocupării forței de muncă și a șomajului în scădere.
De ce ma A Witness La Un Executare In Oklahoma
În cursul zilei de astăzi, fără a cere o intervenție juridică târzie, voi urmări un om pus la moarte.
Dacă se întâmplă și sper că va face acest lucru, voi sta într-o galerie de vizionare în camera morții de la Oklahoma State Rahova și Richard Glossip este executat prin injecție letală.
El M-a rugat să fie unul dintre cei patru martori oficiale la moartea sa.
Prima invitație a fost făcută în luna ianuarie, prin intermediul celui mai bun prieten al său și, deși am fost șocat, am fost de acord.
În ziua în care se apropie, am ajuns la spaimă.
Așadar, de ce?
Am fost de acord, pentru că am crezut că este o modalitate bună de a spune povestea completă despre pedeapsa cu moartea.
Aceasta ar oferi o perspectivă unică.
Adevărat, jurnaliștii sunt permise pentru a urmări execuții în America și pentru că sunt de multe ori mai multe cereri decât locuri disponibile, are loc o loterie macabră de a decide cine va fi ales.
Oklahoma a redus numărul de locuri de presă de la 12 la cinci.
Cine este desemnat va urmări fără înflăcărare.
Nu pot face acest lucru.
Voi sta alături de cei mai apropiați prieteni ai lui Richard Glossip, și mi-am dezvoltat propria mea relație cu el prin luni de telefoane, vizite și o durată de două ore.
Îmi place personajul.
De multe ori am râs foarte mult când vorbim.
În închisoare, autoritățile spun că nu pot fi atât un martor și un jurnalist, așa că am câștigat un notebook și nu li se permită pen să înregistreze ceea ce văd.
Voi doar să încercăm să ne aducem aminte de toate detaliile.
Un jurnalist Oklahoma M-a acuzat pe Twitter de a compromite imparțialitatea mea.
Aici se invata.
Spune povestea lui deținut de modul în care îi place, obține acces.
Am plans pentru ea.
Ea a recunoscut că ea "ar fi formulat-o mai bine", dar crede în continuare că sunt greșit să facă ceea ce fac.
Richard Glossip a luat problema cu anumite lucruri pe care le-am spus și scris.
El nu-mi spune ce să scrie, iar eu nu ar face-o chiar dacă a făcut-o.
Am spus că îmi pot scoate din lista sa de martori în orice moment.
Dar el vrea un reporter internațional să fie acolo pentru a scrie despre ea.
Dacă el moare, el crede că publicitatea va ajuta mișcarea împotriva pedepsei cu moartea.
Kim Bellware, un reporter de la Huffington Post, va fi alături de mine.
Dacă doriți să știți mai multe despre acest caz, vă rog să ascultați seria de podcasts am făcut.
Am câștigat peste toate detaliile nu merg din nou aici.
Nu pot spune cu certitudine că Richard Glossip este nevinovat.
Acțiunile sale după asasinarea lui Barry Van Treese l-ar face vinovat de a fi un accesoriu de la realitate.
Dar cred că există o mare probabilitate ca el nu este vinovat de crimă.
Cred cu certitudine că nu există suficiente dovezi pentru a justifica o condamnare la moarte.
Cred că execuția sa este greșită.
Și din acest punct de vedere pe care îl voi urmări mor.
Nu pot pretinde a fi cu adevărat obiectiv.
Vor mai fi și alte reporteri puteți apela pentru acest lucru.
Ceea ce veți obține de la mine este ce înseamnă să vezi un bărbat, îmi place să moară de moartea inutilă.
Peter Moody afirmă păstrătorii a încercat să-l spioneze și amenință să renunț la curse
Moody's a acuzat Racing slujitorii Victoria Peter a încercat să planteze un spion în grajduri anul trecut și a amenințat să renunțe imediat la curse.
El a luat în vizor păstrătorii și departamentul Racing integritatea Victoria, susținând că au o campanie personală împotriva sa cu sa-ti seara de Doamna Tatai din cauza unui tratament de zi la ultima picătură de miercuri.
Moody's Fairfax Media a spus că a încercat întotdeauna să facă ceea ce este mai bine pentru curse și și-a găsit singur în circumstanțe dificile atunci când vine vorba de Lidari pozitive, bucală de cobalt, care nu pot explica.
Acesta a pățit limba cu privire la acuzațiile de spionaj pentru 18 luni și nu doresc să arate ca borș "struguri".
"am de gând să spun că nu era nimic despre asta și am stat pe ea de multă vreme, dar uneori primești atât de frustrat totul vine dintr-o dată", a declarat Moody's.
Ei știu că au mers mai departe.
Uneori puteți reacționa și trebuie să trăiască consecințele și va trebui să trăiască cu ceea ce am spus.
Voi merge acasă în această seară și dormi bine.
Vreau să plimbați cu mine și vreau să cred că patronii mei încerc tot ce este mai bun pentru ei.
În momentul în care încep să cred că nu acesta este momentul în care eu nu ar trebui să fie un trainer.
Aș dori, atunci trebuie să luăm în considerare ceea ce fac eu cu colegii de conducere.
Anterior, Moody's a scăzut bombshell racing.com într-un interviu că departamentul de integritate a încercat să-și spioneze stabil.
"în urmă cu optsprezece luni, Terry Bailey, Dayle Brown și doctorul Brian Stewart s-a așezat într-o cameră cu un bărbat - care le voi numi dacă s-a cerut - și i-a oferit un loc de muncă pentru a lucra în grajduri, pentru a oferi informații cu privire la ceea ce făceam în grajduri mea", a declarat Moody's, Racing.com.
În mod evident, ei cred că sunt o trișeze.
Dacă acesta este cazul, cu siguranță, aceștia ar trebui să îl predea pe toți pentru că au fost incompetenți în încercarea de a-l prinde pe mine.
Robert Roulston, fostul președinte al RVL, David Moodie, actualul președinte al RVL, și Bernard Saundry, actualul CEO al RVL, au fost conștienți de faptul că la momentul respectiv și sunt conștient de acest lucru astăzi.
Trebuie să mă fac să cred că este din ce în ce mai personale?
RVL a obținut o creștere a unui set de mingi și poate face oameni din afara formatorilor responsabili pentru ceea ce se întâmplă în industrie?
Sunt eu rău pentru industrie?
Sunt atât de proaste pentru industrie?
Poate că oamenii de acolo cred că sunt.
Poate că trebuie să îmi iau licenta pe mine și să mă despart și mi-am făcut nici o îndoială ceea ce eu spun acum ar putea să le facă să se gândească la asta.
Dar am ajuns la punctul în care acum nu le pasă și că mă întristează.
Acest lucru mă întristează cu adevărat.
Voi pune presiune asupra lor și răspunderea asupra lor pentru a lua o decizie.
Am primit sprijinul familiei mele și pot pleca.
Nivelul de frustrare, trainer, au construit cu vechea cobalt anchetă în care l-a avut sa-ti Lidari și spunând că acesta ar putea "arunca licența mea pe masă".
Moody's, cunoscut mai ales pentru pregătirea de neînvins, campioana Black Caviar, catalogat tratamentul race-day regula "ridicolă", după ce un noroi sau lut poultice a fost aplicat la picioare de cai, ceea ce contravine regulilor.
Este împotriva regulilor de curse.
Am ajuns să acceptăm întreaga responsabilitate pentru asta ", a spus el.
Unul din personalul meu laced noroi pe picior greșit.
Ar fi avut-o aseară.
Ar fi avut-o ieri, care a făcut-o.
Cursa a avut-o pe zi.
Moody's ar putea fi confruntat cu un antrenament de descalificare pentru cursa zi de tratament folosind slujitorii poultice, care au deschis o anchetă.
Este o glumă.
Persoanele care fac aceste reguli nu știu nimic despre cal.
"înțelegem cu toții că avem nevoie de reguli, dar a mers prea departe", a declarat Moody's.
Cobram atacă șoferul arestat
Poliția a arestat un bărbat pe o atacă în coliziune cu un ciclist Cobram în week-end.
Ciclistul a fost airlifted la Spitalul Royal Melbourne cu răni grave, după ce a fost lovită de o mașină pe Autostrada Valea Murray sâmbătă dimineața.
Poliția a declarat că automobiliștii au scos la distanță fără să se oprească pentru a-i ajuta pe cei răniți clandestin.
Luni, un bărbat de 50 de ani, Nathalia a predat poliției la Shepparton.
El urmează să fie acuzat că nu a reușit să se oprească la un accident, incapacitatea de a acorda asistență și alte infracțiuni rutiere.
Ciclistul, un bărbat de 40 de ani Cobram, rămâne în spital într-o stare stabilă.
Melbourne Storm antrenorul Craig Bellamy lovește înapoi la lupte peste rivalii susține
Melbourne Furtuna, antrenorul Craig Bellamy, a cerut abordarea critică a părții sale ca fiind "ordinea" de stabilire a funcției de două NRL favorite.
Antrenorul Roosters Sydney, Trent Robinson, a declarat că arbitrii au permis Furtuna "zguduitoare" din partea sa în timpul Furtuna supărat victorie la calificarea în finala de la Sydney, vineri seara.
Brisbane Broncos antrenor al premiului Bennett a făcut o referire la Furtuna abia voalată după calificarea în finală, câștigând de partea sa, în nordul Queensland Cowboys, sâmbătă seara, când a cerut ca jocul "showcase" al ligii de rugby și a declarat că cei doi Queensland, sprijinit de "prea mare" în luptele greco-romane.
Bellamy s-a apărat și a declarat că doar abordarea părții sale s-a axat pe "contact" în abordarea lor.
Bellamy a adăugat că a avut încredere să aibă doi antrenori de renume, critica de partea sa și a însemnat că au fost preocupați de Furtună reprezentativa lor.
"aceasta continuă să reapară - eu nu-i aud pe Trent Robinson aduce în discuție, atunci când ne bate 24 - 2", a declarat miercuri Bellamy.
Vă garantez că nu am schimbat nimic tot anul cu sistemele defensive sau tehnici, doar că în ultimele șase săptămâni am făcut un accent real cu contactul nostru în întâmpinarea și în care a fost pentru noi.
Trent a fost acolo de trei ani și, în mod evident, el are o mare parte a antrenorului, așa că probabil nu este folosit pentru a pierde, astfel că a fost un pic de un șoc pentru el.
Este amuzant modul în care aceasta vine întotdeauna în această perioadă a anului.
Bellamy a contestat ideea lui Bennett de "interesanta" de fotbal i-a amintit că Bennett, mentorul său, Sfântul George-Illawarra Dragons a câștigat funcției în 2010, jucând "plictisitoare" de fotbal.
Este vorba despre footy electrizant al premiului.
El a făcut un punct de comparare a meciului de sâmbătă noaptea cu una vineri noaptea și cum a fost captivant jocul lor ", a declarat Bellamy.
Îmi amintesc că în 2010 Sfântul Gheorghe a fost criticat de mult pentru a fi o echipă plictisitoare și al premiului a declarat că nu-i da un șobolan cu arse.
Dar acum el are o echipă care poate juca ceea ce vom vedea ca footy electrizant, mai ales tinerii săi jumătăți cu viteza lor.
Aceasta este footy îți dorește să joace în acele răsturnări de jucători.
El a făcut acest lucru în 2010, acum el vrea ca toată lumea să joace stilul său de footy - nu fiecare echipă are două jumătăți ca Anthony Milford și Ben Hunt, pentru a putea juca așa.
Pentru mine are mai multă încredere pentru că spun aceste lucruri pentru că sunt un pic îngrijorat de joc de noi.
În urmă cu șase săptămâni se gândesc probabil că nu ne-au sprijinit atunci când vor ajunge la marile jocuri.
Bellamy a evidențiat, de asemenea, Furtuna și Roosters, jocul a fost un concurs cu note mai mari decât Broncos și Cowboys de joc.
Jocul Broncos a fost probabil un meci bun, nu am văzut încă, dar care a fost scorul? 16 - 12?
Jocul nostru a fost 20 - 18, a existat încă două încercări în jocul nostru, dar este interesant că footy?
Sau e vorba de a face pauze și nu încearcă, care este interesanta?
Pentru mine este oculte.
În cazul în care sunt menționate de noi, înseamnă că la un moment dat ne-am putea întâlni acolo.
În acest weekend Furtună au explodat după ce și-au câștigat dreptul de a găzdui nici North Queensland Cowboys sau Cronulla Sharks în următoarea sâmbătă seara, la finala preliminar AAMI Park cu bilete puse în vânzare începând de marțea viitoare, de dimineață.
Stevan Hogg a folosit telefonul pentru atragerea fetelor pedofili pentru a trimite imagini
Un pedofil a folosit o fetiță de 11 ani cu telefonul să solicite imagini de abuz asupra copiilor.
Stevan Hogg a luat fata telefonul lui ca ea a dormit apoi a plonjat într-un serviciu de mesagerie online, unde a avut o succesiune de imagini indecente copiilor trimise de un alt utilizator.
Ulterior, fata s-a trezit și a descoperit că telefonul a fost dat dispărut și a găsit-o în mâna Hogg somnului.
Ea s-a uitat prin ea și a găsit mesaje tulburătoare înainte de a semnala imediat mama ei.
Poliția a participat și a văzut cinci poze, apoi analizate de calculatoare găsite la adresa web și a descoperit "percheziții" în ceea ce privește folosirea termenilor pentru găsirea imaginii indecente ale copiilor.
Hogg apoi au susținut că polițiștii ar fi făcut-o pentru că ar "duce" pedofili pe internet înainte de "pretinzând că a fost un polițist să-i sperie pe ei".
Depute Eilidh Robertson a declarat pentru Dundee Sheriff: "el a spus că a fost o dependență - că el a fost dependent de oameni.
El a acceptat ca perchezițiile au fost făcute de el pe calculator, dar a declarat că a fost pentru că a vrut să pretindă a fi un ofițer de poliție pentru a speria pedofili.
El a fost întrebat despre conversațiile sale cu o persoană necunoscută care l-a trimis imagini și el, cerându-le să trimită mai multe fotografii.
El a declarat că o făceam pentru atragerea acestora.
El a declarat că a fost bolnav în cap în momentul în care a fost băut și a declarat că dorește să vadă imagini de crimă și viol.
D-na Robertson a adăugat: "în momentul în care fata a găsit mesaje pe telefon, ea a strigat mama și s-a cutremurat și plâng.
A văzut imagini indecente la telefon, iar apoi a fost acuzat de înfruntat.
Fata a fost intervievat și a vorbit despre folosirea calculatorului și a acuzat Playstation să discute cu fete care au analizat modul mai tânără decât el.
Hogg, în vârstă de 23 de ani, Drumul lui Ward, Dundee, a pledat vinovat la acuzatia de luare de luare a deciziilor sau imagini indecente ale copiilor, pe data de 14 iunie a anului trecut, depășind în data de 25 ianuarie a acestui an și incapacitatea de a participa la tribunal pentru audieri în data de 24 martie a acestui an.
Gregor Sim avocat al apărării a cerut ca Hogg nu trebuie pus pe registrul infractorilor sexuali, ca s-ar putea argumenta că nu există "nici un element semnificativ" pentru crima sa sexuală.
Șeriful Alistair Carmichael amânarea pedepsei până în luna octombrie, pentru rapoartele de activitate socială.
Hogg a fost eliberat pe cautiune în acest caz, dar a fost ținut în arest înainte de audieri, în alte cazuri nerezolvate.
Acesta a fost pus pe registrul infractorilor sexuali înainte de condamnarea sa în prezent.
Robert Mugabe din Zimbabwe ține discursul greșit în parlament
Dl Mugabe, liderul cea mai veche din Africa, de la începutul acestui an, a căzut pe măsurile care conduc la un podium.
El a fost rănit, însă din toamnă a mers viral video pe social media.
Deschiderea parlamentului a fost, de asemenea, pătată de afirmațiile făcute de parlamentarii opoziției că au primit amenințări cu moartea anonim, avertizându-i împotriva dlui Mugabe huiduieli în discursul său.
Luna trecută, aceștia au huiduit și l-au apostrofat în starea națiunii ținut în Parlament - care este discursul pe care l-a repetat marți.
Mișcarea pentru Schimbare Democratică (MDC), a declarat inocent Gonese șapte politicieni din opoziție au primit mesaje text pe telefonul mobil le avertizează să nu perturbe Nr adresa lui Mugabe.
"mesajul vine din partea unui număr care nu se reflectă, ci este intitulat" morții "", a declarat el jurnaliștilor, după discursul dlui Mugabe.
Aceasta avertizează membrii în cauză să știe că imunitatea se termină în parlament, iar odată ce iasă din parlament că imunitatea parlamentară nu funcționează.
A declarat secretarul general al partidului, condus de Morgan Tsvangirai, este "îngrijorat" cu privire la amenințările la adresa politicienilor săi.
Hewlett-Packard a redus până la 30,000 de locuri de muncă
Hewlett-Packard se așteaptă să reducă cu 25,000 până la 30,000 de locuri de muncă, ca parte a eforturilor de reducere a costurilor și de restructurare a serviciilor întreprinderilor de afaceri.
HP este separarea în două companii listate în cursul acestui an, separarea calculatorului și firmele de imprimante din faster-growing hardware și serviciile corporate.
Se preconizează că reducerea locurilor de muncă va avea ca rezultat o taxă de aproximativ 2.7 de dolari bn, începând din cel de-al patrulea trimestru, se arată într-un comunicat al HP.
"aceste activități de restructurare va permite o structură de costuri mai competitive, durabile pentru noua Hewlett Packard Enterprise", a spus Meg Whitman, directorul executiv și președintele HP care va conduce unitatea de la ruptura.
Hewlett Packard Enterprise "va fi mai mic și mai concentrat decât HP este astăzi și vom avea o amplă și profundă a portofoliului de firme care va ajuta la trecerea la noul stil de afaceri", a spus Whitman.
Ca o companie separată, suntem mai bine poziționate decât oricând pentru a satisface nevoile clienților noștri care evoluează în jurul lumii.
Hewlett Packard Enterprise va avea mai mult de 50 de dolari bn în venituri anuale și "va fi axat pe furnizarea de soluții de tehnologie integrată unrivaled" pentru companii, potrivit unui comunicat al companiei.
Se va ajunge la o companie formată în anii '1930 de absolvenții Universității Stanford Bill Hewlett și Dave Packard pentru a face echipamente electrice, și a căror Palo Alto garage a fost denumit "locul de naștere al Silicon Valley".
HP trece printr-o reorganizare masivă pentru a face față să se îndepărteze de calculatoare personale pentru dispozitivele mobile tradiționale.
Măsura luată de HP, al doilea cel mai mare producătorul PC și unul dintre cele mai mari firme de tehnologie din SUA, este ultimul din acest sector, se bazează pe convingerea că firmele s-au concentrat în performanțe mai bune.
FriendsFest: comedia arată că ne-a învățat lecții serioase despre prietenia masculină
Absența în reprezentările similare arată cum este elocvent, în special având în vedere necesitatea ca bărbații să se deschidă mai disperați acum decât oricând, cu rate de suicid pentru tinerii bărbați la 15 de ani în urmă.
În 2013, aceasta a fost cea mai mare cauză de deces la bărbați cu vârste cuprinse între 20 și 45 de ani din Marea Britanie, și rămâne de trei ori mai frecventă la bărbați decât la femei.
În încercarea de a soluționa problema, campania împotriva Living Miserably (CALM) a anunțat anul 2015 ca Anul Male, in incercarea de a contesta cultura care îi împiedică pe bărbați să ceară ajutor atunci când au nevoie de ele.
Prietenia se află în centrul luptei pentru a face față acestei provocări.
Un studiu recent realizat de peste 2,000 de elevi de liceu au constatat că, în cazul în care simptomele de depresie, că a avut un procent prea mare de "prieteni" de spirit sănătos, șansele de recuperare s-au dublat.
La fel, nu pentru cei deprimați, un cerc de prieteni sănătoși din punct de vedere mental înjumătățit șansele de probleme psihice care apar.
Dar, desigur, de prietenie la locul de muncă, trebuie să fie accesibilă în primul rând.
În această eră a social-media, condusă de comunicare, cu accent pe stilul substanței, actualitatea de reacție este, de cele mai multe ori, prioritate în contact semnificativ.
Viața noastră digitală s-au dublat, trebuie să pară puternic, dornică și de succes, chiar dacă în realitate izolarea este rege.
Acest succes superficială este dominat de ceea ce psihologii numesc extrinsic valori; bani, imagine, statut social, toate în detrimentul valorilor intrinseci - suprafetele noastre de restabilire a creșterii personale și prietenie - care mai mult ne afectează profund sănătatea mintală.
Și ca un miliardar video-game creator a explicat recent, banii chiar nu cumpără mai multă fericire.
Frumusețea Friends a fost faptul că a transformat această concentrare pe dos.
Fiecare dintre personaje nu au fost definite de activitatea lor, ci mai degrabă de personalități, care au strălucit prin interacțiunea ca prieteni.
Umorul, Joey și Chandler frecvente, își îmbrățișează momente, se uită la fotbal pe scaune, iar Ross, comfy pining pentru Rachel, a venit de la faptul că bărbații pot da, toate se referă la acest lucru, chiar dacă de multe ori ne abținem să explorăm în totalitate sentimentele lor.
În calitate de lucrător Samaritan mi-au explicat: "... rolul meu de oameni ascultă sentimentul de depresie și suicidal a evidențiat cu adevărat modul în care chiar și cea mai mică relatia de prieteni poate face diferența".
De cele mai multe ori, bărbații care ne contacteze nu pot vorbi cu prietenii.
Zicala "din ce în ce mai departe" este puternic, la fel ca și sentimentul că va fi perceput ca fiind slabă pentru a deschide despre probleme ".
Prietenii este unul dintre show-uri care îmi vine în minte în momentul în care am încerca să oferim mai multe mecanisme de supraviețuire pe termen lung.
S-au evidențiat puține momente de prietenie masculine.
La fel de mult ca statutul de outsider, obiectivul meu telefon ajută oamenii în momentele de disperare, pe termen lung, sprijinul vine de la un prieten apropiat, personale și de familie.
Și astfel, dacă veți participa la Comedy Central, FriendsFest în acest weekend, cu seturi complet reproiectat în sărbătoare, de ce nu vă luați prieteni pentru o băutură la Perk Central.
Sau, mai bine, dacă în Starbucks vezi pe cineva singur, da un zâmbet și spun Alo.
Nu se știe niciodată ce ar putea face diferența de prietenia ta.
Prieteni de difuzare pe Comedy Central, de la început până la sfârșit - maximum 236 de episoade - pentru HASH FriendsFest
Di Maria, pentru a ajuta PSG swat deoparte Malmo
Angel Di Maria sărbătorește cu Blaise Matuidi și Edinson Cavani, după ce a marcat un gol împotriva lui Malmo.
Angel Di Maria a marcat debutul în Liga Campionilor, pentru a ajuta PSG a trecut de partea suedeză Malmo marți.
Raportul meciului de aici și reacția la joc.
Angel Di Maria și Edinson Cavani au fost la țintă și Paris Saint-Germain și-au început campania în Liga Campionilor cu un confortabil 2 - 0 , în cele din urmă, să câștige împotriva Malmo la Parcul des Princes marți.
Di Maria a înscris mai puțin de patru minute în Liga Campionilor, a debutat ca jucător PSG pentru a stabili campionii francezi în drumul lor, dar au ratat o succesiune de oportunități, în cele din urmă, înainte de a extinde avantajul lor, cand Cavani a plecat acasă în minutul 61.
Cu Real Madrid și Shakhtar Donetsk și în Grupa A, Paris a avut nevoie de un start puternic împotriva campionilor suedeze ca obiectiv, nu doar pentru calificarea în rundele KO, dar o îmbunătățire a acestora se desfășoară la quarter-finals în fiecare dintre ultimele trei campanii.
Dar, deși a obținut puncte, nu a fost vorba de o manifestare vintage de partea lui Laurent Blanc cu Zlatan Ibrahimovic, risipitor în fața obiectivului și, ulterior, orașul său natal, fiind substituită împotriva echipei și a clubului cu care și-a început cariera ilustră în 1999.
"nu este ușor să câștigăm acasă sau în deplasare în Liga Campionilor, astfel încât să câștige cu 2 - 0 , să provoace probleme adversarilor noștri și să privim confortabil în spate este un start bun, chiar dacă există anumite lucruri pe care le va avea nevoie pentru a definitiva ca sezonul merge mai departe ", a spus Blanc.
Este de bun augur.
Ne-am dorit să câștigăm și am făcut-o, deși regret că nu am mai mult de unul sau două goluri.
Ibrahimovic a revenit după accidentare într-unul dintre cele trei schimbări la Paris, echipa care s-a desfășurat la 2 - 2 în meciul de acasă cu Bordeaux în Ligue 1 în week-end, dar a fost formațiunea în al patrulea minut de Di Maria.
Extrema Argentinei a fost catalogat ca fiind cel de a prelua PSG la următorul nivel în Europa, când a fost semnat luna trecută de la Manchester United, și a precizat de ce a alergat ca pe Marco Verratti, trece în spatele apărării Malmo, înainte de a termina cu un frumos trecut Johan Wiland și în prezent în colțul porții.
Cu toate acestea, dacă cineva se aștepta apoi PSG la romp la o mare victorie, ei urmau să fie dezamăgiți.
Malmo, care l-a învins pe Celtic într-un play-off pentru a ajunge la această etapă, s-a aliniat cu nouă internaționalilor deplină pe teren la lansare și, cu cei doi în apărare și la mijlocul terenului, au fost adversari sufocante.
Dar, pentru a salva o gamă de Kevin Trapp, doar Nikola Djurdjic, care a alunecat la colțul lung, în minutul 34, au oferit prea multe în atac.
În schimb, PSG să coboare uneori cu unele nerentabile trecând și sărace, nu în ultimul rând de la sosire Ibrahimovic, care a reușit să transforme nu mai puțin de cinci încercări în prima jumătate a singur și apoi a fost dezamăgit de faptul că a fost pus în legătura sa cu Cavani doar după restart.
Cu toate acestea, el s-a dovedit mult mai experte în ceea ce privește înființarea de colegii săi și a fost la un Ibrahimovic transmite că Di Maria a transmis într-un curling, care s-a înclinat în funcție de Wiland, la 52 de minute.
În cele din urmă, a ajuns la cel de-al doilea gol, după o oră de marcaj, grație Cavani, Uruguayan se îndreaptă spre casă, al șaselea al sezonului, după ce Ibrahimovic s-a plasat pe o cruce de stânga de la Maxwell.
Care s-a încheiat orice idee că Malmo a avut de a reveni în joc, și doar o oprire superbă de Wiland din gama deviat să nege David Luiz a păstrat scorul final în jos înainte de a înlocui Ezequiel Lavezzi a avut un gol nu permitea dreptul la moarte.
Antrenorul lui Malmo, Age Hareide a recunoscut ulterior PSG au fost o clasă mai presus de partea norvegiană, spunând: "ultimul nostru meci din Liga Campionilor a fost în luna decembrie a anului trecut".
De atunci am jucat doar în liga suedeză, care nu este la același nivel.
Meciurile de calificare nu sunt suficiente.
Jos pălăria la Paris.
A fost un meci magnific de la ei.
Glencore ridică cota de 2.5 miliarde de dolari în vânzări
Gigantul minier elvețiană Glencore, lovită de prăbușire a prețurilor mărfurilor, a ridicat miercuri 2.5 miliarde de dolari, prin intermediul unei acțiuni de vânzare, ca parte a planului de debt-slashing vast.
London-listed Glencore a declarat într-un comunicat că a vândut noi acțiuni în valoare de aproximativ 1.6 miliarde de lire sterline pentru plata datoriilor.
Compania, care a pierdut 57 % din valoarea de piață în acest an, se luptă cu prețurile mărfurilor căzut și încetinirea economică a Chinei cântărește la cerere și stârnește ravagii în piețe.
Glencore a trimis chestiunea drepturilor cota de creșterea prețurilor la conducerea bursei de la Londra în dimineața zilei de miercuri.
Acțiunile au urcat cu 2.77 la sută la 131.60 de penny pe FTSE 100, care a început cu 0.69 la sută mai mare.
Glencore a avut săptămâna trecută a scos la vânzare acțiuni de 2.5 miliarde de dolari, ca parte a planurilor de a reduce datoria de 30 miliarde de dolari morman de aproximativ o treime.
Compania a vândut noul bilanț la 125 de penny pe acțiune, care a marcat o reducere de 2.4-percent la prețul de închidere de marți.
Este transferată 1.3 miliarde de acțiuni în valoare de până la 9.99 la sută din grup.
Temerile legate de creșterea Chinei au stagnat prelungită tăierea minereului de fier, prețurile cu aproximativ o jumătate de cărbune, cupru și alte materii prime au scăzut cu 20 la 40 la sută.
Xi îi cere să deschidă mai larg economia la nivel mondial
Economia trebuie să deschidă mai mult lumii exterioare pentru a alimenta creșterea economică, a declarat președintele Xi Jinping, un grup însărcinat cu reforma de marți.
"China ar trebui să fie angajată în atragerea investițiilor străine și a expertizei, precum și îmbunătățirea politicilor de deschidere", a declarat el, în cadrul celei de-a 16-a Reuniune a Grupului Central Leading pentru Reforma Deepening Overall.
Promovarea deschiderii reformelor în același timp va adăuga un nou impuls și vitalitate și oferă noi posibilități de creștere economică, a declarat Xi.
Grupul de conducere a adoptat o serie de orientări, inclusiv o listă negativă care reglementează accesul pe piață, agențiile de relaxare a politicilor, încurajând întreprinderile de stat să absoarbă capitalul privat și restructurarea sistemului de înregistrare rezident.
Potrivit declarației, o listă negativă, identificarea sectoarelor și întreprinderilor care sunt interzise pentru investiții, vor fi elaborate.
Sistemul va fi testat și îmbunătățit treptat prin intermediul programelor de probă.
Măsura este semnificativă deoarece va da un rol mai mare în piața de alocare a resurselor, asigurarea unui mediu de afaceri și vom face piața mai deschisă, se afirma în declarație.
Guvernul va reduce, de asemenea, controalele privind puterile de delegați pentru companii, pentru ca societățile să decidă cum să-și conducă afacerile.
Declarația a declarat de asemenea că China va permite zonele de frontieră pentru a explora noi modele de cooperare economică transfrontalieră și noi mecanisme de promovare a creșterii regionale.
În încercarea de a deschide sectoarele controlate de stat, mai multe zone vor fi deschise investițiilor private.
"Guvernul nu va schimba politica sa față de investițiile străine, și va proteja interesele legitime ale companiilor foreign-funded și să ofere servicii mai bune pentru ei", se afirma în declarație.
În plus, va fi făcut mai ușor pentru străini să solicite permise de ședere permanentă, sau "carte verde", prin îmbunătățirea condițiilor și eficientizarea procesului de punere în aplicare.
Garantarea dreptului avocaților de a practica și cultivarea profesionale a judecătorilor și procurorilor au fost de asemenea discutate în cadrul întâlnirii.
La întâlnire au fost prezenți și lideri importanți și Premier Li Keqiang, Liu Yunshan și Zhang Gaoli, potrivit unui comunicat dat publicității după întâlnire.
Sindicatele din educație, nemulțumiți de propunerea guvernului de a majora salariile cu 10 %
Negocierile dintre premierul Victor Ponta și liderii sindicali din învățământ nu au ajuns la niciun rezultat, Guvernul propunând o creștere salarială de 10 %, de la 1 decembrie, cu plata de la 1 ianuarie 2016, iar sindicatele au dorit o creștere de 15 % în noiembrie și 20 % în decembrie.
Discuțiile au avut loc la Palatul Victoria, marti seara, premierul a fost însoțit de ministrul Educației, Sorin Cimpeanu, ministrul Finanțelor, Eugen Teodorovici, și ministrul Muncii, Rovana Plumb.
Nu am fost mulțumit de propunerea guvernului de astăzi. de altfel nu am fi ajuns în situația de a convoca federațiile noastre.
Astăzi ni s-a promis 10 % este mai puțin decât ceea ce ne așteptam.
"de fapt, these10 % reprezintă sumele stipulate în acordul nostru cu guvernul de anul trecut pentru 2016", a declarat Anton Hadar, presedintele Alma Mater, la finalul discuțiilor.
Ponta: în viitor, sănătatea și educația vor fi domeniile în care vom investi toți banii disponibili
Potrivit acestuia, joi va organiza o reuniune a Federației Sindicatelor Libere din Învățământ (FSLI), la care au participat reprezentanți ai guvernului să prezinte reprezentanților confederațiile din țară propunerea de creștere salarială. după aceea, sindicaliștii vor decide dacă va accepta oferta de Executiv.
Premierul le-a spus sindicaliștilor că guvernul încearcă să transmită Wage Legea Parlamentului cât mai curând posibil, astfel încât să poată intra în vigoare la 1 decembrie.
Actul normativ prevede o creștere salarială în sistemul educațional, de 25 % din creșterea totală de 70 %, creșterea stipulată în documentul în tranșe în următorii patru ani.
În plus, Victor Ponta le-a promis membrilor de sindicat plata integrală a hotărârilor judecătorești din 2016.
Criza imigranților: tragedie în Marea Egee
Cel puțin 22 de imigranți s-au înecat marți în apele teritoriale ale Turciei, după ce barca lor s-a distrus.
Victimele se numără 11 de femei și 5 de copii, informează AFP, potrivit Yahoo News.
Barca s-a aflat în Marea Egee și se îndrepta spre insula greacă Kos.
Paza de Coastă turcă a informat că a reușit să salveze 249 de persoane din barca distrus, dar naționalitatea lor este încă necunoscută.
In cursul zilei de luni, alte două persoane au murit în timp ce încercau să traverseze Marea Egee.
Tot în weekend, 34 de imigranți, printre care patru bebeluși și 11 copii, s-au înecat în largul coastelor insulei grecești Farmakonisi, situată la 15 de kilometri de coasta turcă.
Situația a fost un caz similar: barca dusă la mai multe persoane decât capacitatea sa, astfel încât să le fie distrus.
Traseul în ultima vreme a devenit popular printre imigranții care doresc să scape de război și greu care trăiesc în țări precum Siria sau Irak.
Peste 100 de însoțitorii de zbor, au tras pentru că au fost prea grase
Air India Airline trage aproximativ 130 de păstrătorii și stewardesses care sunt supraponderali, a declarat compania la sfârșitul săptămânii trecute.
Compania de stat a anunțat că decizia a fost luată din motive de securitate și ultimele reglementări guvernamentale, dar criticii spun că măsura este "ridicolă" și "mahalale sexist", potrivit The Washington Post.
Demiterea în masă este ultima dintr-o bătălie de zece ani între companie și însoțitorii supraponderali.
Limita de greutate pentru ei datează din anii '80, când Air India a început să folosească greutatea ideală și grafică a înălțimii.
În 2006, Air India a tras nouă stewardesses considerate "extrem de apăsătoare", întrucât acesta "poate avea un efect asupra reflexele și împiedica agilitatea necesară efectuarea unor măsuri de urgență".
La stewardesses au dat în judecată compania, au câștigat și s-au reangajat, dar compania a tras din nou în 2009.
"toate eforturile de a le provoca să piardă din greutate nu au reușit", a explicat apoi un purtător de cuvânt al companiei.
Un jucător de fotbal de la Steaua îi dă lecții lui Gigi Becali: decizia pe care le-a luat
Un jucător de fotbal de la Steaua îi dă lecții lui Gigi Becali în ceea ce privește promovarea tinerilor jucători.
După ce campioana financer a decis să închidă Academia de Fotbal, în care a investit o sumă considerabilă, fundașul Paul Papp a deschis Școala de Fotbal.
Academia "Paul Papp" va funcționa în orașul Dej, iar copiii din oraș sunt așteptați pentru o primă selecție.
Sunt extrem de fericit că am ajuns la această etapă, să înceapă Academia de Fotbal, care poartă numele meu.
Pentru mine, este extrem de important să găsim copii talentați, care pot juca fotbal fără griji cu privire la viitor în timpul formării.
Aceștia trebuie să aibă doar un singur gând: să joace fotbal cât mai bun posibil.
Detaliile tehnice nu trebuie să fie în grija lor.
Ei trebuie să profite de talentul lor.
Aceasta este ceea ce își propune să facă Academia de Fotbal "Paul Papp".
"mă aștept ca primarul Costan Morar să fie la prima selecție a copiilor, pentru a le dovedi că îi sprijină", a spus fotbalistul Papp pentru dejeanul.ro.
Steaua așteaptă fundașul Academiei de copii sub vârsta de 11 de ani.
Toți membrii de partid au decis să rămână la putere.
Marți, președintele interimar al Partidului Social Democrat (PSD), Liviu Dragnea, a declarat că toți membrii de partid au decis să rămână la putere, iar dacă premierul este de acord, această decizie va fi oficializează în Congresul PSD.
Am înțeles că domnul Ponta așteaptă această decizie de la congresul PSD, toți membrii doresc să rămână la putere, întregul partid.
Dacă vrea să se oficializează această decizie printr-o decizie a Congresului, o vom face.
Nu există nicio îndoială cu privire la aceasta.
"nu există evoluții, voci, opinii din interiorul partidului pentru a da incertitudinea că ar vrea să facă parte din guvern sau dau impresia că nimeni din partid nu vrea ca PSD să rămână la putere, în actualul guvern, cu actualul prim-ministru", a declarat Dragnea, la finalul ședinței Biroului Permanent Național al PSD.
PSD a anunțat că va organiza un Congres - și că această problemă va fi decisă atunci
Marți, premierul Victor Ponta a declarat că pe lângă alegerea conducerii sale, în timpul Congresului PSD, membrii partidului ar trebui să decidă dacă partidul va face parte din actualul guvern sau de a se alătura opoziției.
Dragnea: luni voi anunța dacă voi candida la congres
Pe de altă parte, Liviu Dragnea va anunța lunea viitoare dacă va candida pentru o funcție de conducere în următorul Congres sau nu.
Luni, după Comitetul Executiv, voi cântări decizia dacă este stabilită data congresului.
"voi anunța dacă voi candida pentru conducerea partidului sau nu", a declarat Dragnea, la finalul întâlnirii de marți a Biroului Permanent Național al PSD.
Întrebat dacă ezitarea sa în ceea ce privește anunțul candidaturii sale nu au nicio legătură cu dosarul său penal, Dragnea a declarat că nu a avut această problemă.
Nu am nici o problemă, vă referiți, dar mi se pare corect și echitabil față de toți colegii mei din partid pentru a anunța candidatura mea la momentul stabilirii datei congresului.
"este singura mea motivație", a declarat Dragnea.
Majoritatea filialelor social-democrate a propus data de 11 octombrie pentru congres extraordinar, iar data exactă va fi decis luni de Comitetul Executiv al partidului.
Târgul de Carieră oferă mii de locuri de muncă în 200 de companii
200 de companii sunt așteptați la ediția de toamnă a Târgului Carierei (CF), un eveniment care va avea loc la Brașov, Chișinău, Cluj-Napoca, Iași, Sibiu si Tirgu-Mures.
Companiile au mii de locuri de muncă vacante, oportunități de internship și stagii, iar unele dintre ele sunt deja postate pe site-ul oficial www.targuldecariere.ro.
Recrutarea, o prioritate tot mai mare pentru companii
Potrivit statisticilor făcute după 100 ediții ale Târgului de Carieră care s-au desfășurat până în prezent, cele mai multe companii sunt vizate, în plus față de recrutarea propriu-zisă, pentru a dezvolta un brand de angajator puternic în rândul tinerilor: 97 % dintre reprezentanții acestora au declarat că doresc să se întoarcă la edițiile viitoare, în timp ce 94 % au declarat că recomanda CF ca soluție de recrutare și employer branding.
Există cazuri în care companiile aleg să facă acest pachet employments, deoarece pot organiza recruitments mai bine în acest fel.
Printre cei care vor fi prezenți la CF în octombrie și noiembrie 2015 sunt: Arvato Bertelsmann, Bombardier, Bosch, CIE Matricon, Competence Call Center, DB Schenker, Delphi, Office Depot, Preh, Renault, Schaeffler, Stamatopoulos si Sykes.
Atașatul CF Profile
Mai mulți participanți care caută un loc de muncă la CF sunt studenți, peste 59,70 %, urmat de absolvenții de facultate - 23.05 % și absolvenți de master: 10,38 %.
Mai puțin numeroși sunt cei care au finalizat doctoratul - și cursuri - 0.67 de tineri care au terminat liceul sau școala de mijloc - 6.20 %.
În ceea ce privește domeniile lor de specializare, mai mulți participanți lucrează în IT și Software, în sectorul bancar sau în asigurări, marketing, publicitate și presă sau în industria construcțiilor și automobilelor.
Nu este deloc o noutate faptul că IT este în continuă dezvoltare în țară.
Prin urmare, o nouă ediție a Târgului de Carieră IT va avea loc în acest an, un eveniment de nișă, dedicată exclusiv entuziaști și specialiști în acest domeniu.
Printre giganții din mediul de afaceri prezenți la cea de-a 7-a ediție a evenimentului sunt Accenture, Endava, KFC, McDonald's, msg, Siemens, Steelcase, Unicredit Business Integrated Solutions și Yardi Systems.
Târgul de carieră, 100 de ediții
Înființată la Cluj în 2006, Târgul de Carieră este astăzi cea mai mare rețea de evenimente de carieră din România și Republica Moldova.
Ediția de toamnă va avea loc la Casa Armatei din Chișinău (2 - 3 octombrie), Iasi Palas (6 - 7 octombrie), Brasov (14 - 15 octombrie), Casa Armatei, Sala Cluj Global Polyvalent (20 - 21 octombrie) la Sala Polyvalent Cluj IT (22 - 23 octombrie), Sibiu (28 - 29 octombrie) Centrul de Afaceri și Târgu-Mureș, Teatrul Național (5 noiembrie).
Detalii despre companiile înregistrate până în acest moment pot fi găsite la Târgul de Carieră și www.targuldecariere.ro.
Un italian a fost prins la Bors cu imigranți ascunși în camionul său
Doi cetățeni din Sri Lanka au fost găsite luni la Bors în timp ce încercau să treacă ilegal granița, ascunse în trailer unui camion condus de un cetățean italian.
Investigațiile au stabilit că cei doi au plătit șoferul cu 4,000 de euro pentru a fi transportat în Franța, informează Poliția de Frontieră.
În timpul controlului de rutină, polițiștii de frontieră au observat în camionul cu taxiul, un mare sac de călătorie, care conținea lucruri personale mai multor persoane, motiv pentru care au efectuat un control amănunțit asupra mijloacelor de transport.
Cu această ocazie, polițiștii de frontieră au găsit doi bărbați ascunși în camion cu trailer printre lăzi de plastic.
Din verificări s-a stabilit că cei doi bărbați, în vârstă de 28 de ani, sunt cetățeni din Sri Lanka și au cerut azil în România.
"în timpul investigațiilor, cei doi tineri au declarat că doresc să ajungă în Franța, motiv pentru care au luat legătura cu un concetățean, prin care s-au întâlnit cu șoferul italian. aceasta din urmă s-a oferit să le transporte la destinație, unde ar primi 2,000 de euro de persoană", se arată în comunicatul de presă al Poliției de Frontieră.
Poliția a întocmit pentru cei doi migranți un "dosar penal sub acuzația de tentativă de trecere ilegală a frontierei de stat".
În plus, Pompeo B., cetățean italian în vârstă de 45 de ani, care a condus un Renault Magnum camion înmatriculat în România, transportând lăzi de plastic pentru o companie italiană, a fost reținut pentru 24 de ore și va fi depus la Curtea de Bihor, cu propunerea de arest preventiv.
Cât de mulțumiți sunt cuplurile românești: bărbați versus femei
Cei mai mulți români sunt mulțumiți de relațiile lor.
Aceasta este concluzia unui studiu realizat în România odată cu venirea lui John Gray, celebrul autor al best-seller-ului "Bărbații sunt de pe Marte, Femeile sunt de pe Venus".
În total, 62 % dintre respondenți afirmă că sunt "foarte mulțumiți" și "mulțumită" de calitatea generală a relației lor de cuplu.
"cu toate acestea, 18 % par să fie" ușor nemulțumiți "și" foarte nemulțumiți "în viața lor de cuplu, iar alți 18 %" moderat "este concluzia studiului, după cum se menționează într-un comunicat de presă emis marți de ziare.com.
Situația este ușor diferită în momentul în care răspunsurile sunt analizate separat pentru bărbați și femei.
Astfel, 28 % dintre bărbați sunt foarte mulțumiți, 39 % mulțumiți, 17 % moderat, 6 % foarte nemulțumiți și 8 % ușor nemulțumiți.
În ceea ce privește femeile, 33 % sunt mulțumiți, 24 % foarte mulțumiți, 8 % foarte nemulțumiți, 14 % puțin nemulțumiți, iar 19 % au ales moderat.
Când ne uităm la gradul de satisfacție (pozitiv), vedem că bărbații sunt mai mulțumiți.
În ceea ce privește statul neutru (moderat), vedem o diferență de două procente.
"același caz este pentru categoria foarte nemulțumită, cea mai mare diferență fiind înregistrată pentru a răspunde ușor nemulțumiți, unde vedem o diferență de 6 la sută", se precizează în comunicatul de presă.
Studiul mai arată că un sfert dintre români (26 %) petrece o oră sau chiar mai puțin, 18 % cheltuiesc între cinci și opt ore, iar 45 % între două și patru ore.
Dirijori al studiului transmite că "românii simt nevoia de mai multă aventură în viața lor (24 %), urmată de afecțiune (21 %), bani (21 %), siguranța (20 %), lucruri noi (19 %), sex (19 %), respect, încredere, 17 %, 18 %, 17 %, de la 17 %, cunoștințe de protecție de 16 %, 14 %, 14 %, importanța vieții 12 %, libertate 11 %, 10 % și controlul pe el însuși 7 %".
Studiul a fost realizat de Extreme Training in perioada 1 iunie - 1 septembrie la 1,369 de persoane, marja de eroare fiind calculată la 2.6 %.
Europa s-a jenat încă o dată în sine
Vicecancelarul german Sigmar Gabriel a declarat marți că Europa "s-a lamentat" după eșecul de luni al reuniunii ministeriale de la Bruxelles în ceea ce privește distribuirea refugiaților în cadrul Uniunii Europene.
"de aseară (luni seara), Europa a ajuns din nou jenat" Sigmar Gabriel, a declarat în cadrul unei conferințe de presă, care este și ministru al Economiei în guvernul cancelarului Angela Merkel, potrivit AFP.
Anterior, ministrul german de Interne, Thomas de Maiziere, a propus reducerea fondurilor structurale ale UE pentru țările care resping cotele de refugiați.
Miniștrii europeni de Interne, care s-a întâlnit de urgență luni la Bruxelles, nu au reușit să ajungă la un acord cu privire la distribuirea obligatorie a 120,000 de refugiați. întâlnirea a fost solicitată săptămâna trecută de Comisia Europeană să se ocupe de una dintre cele mai grave crize de migrație din Europa, după 1945 de ani.
Un primar de doar o jumătate de oră
Primarul interimar din Tuzla commune din județul Constanța s-a bucurat de această poziție pentru doar o jumătate de oră, din cauza DNA (Direcția Națională Anticorupție) a procurorilor.
Taner Resit a fost numit la conducerea de localitate, în locul fostului primar, Constantin Micu, condamnat pentru deturnare de fonduri, informează B1 TV.
Prefectul județului, Ion Constantin, l-a așteptat la sediul instituției pentru a face anunțul oficial, la ora 16.00, dar nu s-a mai ajuns.
Motivul?
Taner Resit a fost convocat la ora 14.00, la DNA Constanța.
După două ore și jumătate de interogatoriu, el a fost reținut pentru 24 de ore.
În consecință, el a fost un primar pentru doar 30 de minute.
Potrivit procurorilor, acesta este acuzat de șantajarea unui om de afaceri în perioada 16 - 8 septembrie, împreună cu Radu Stefan, patronul unei societăți care a dorit să obțină 48,000 de euro de la el, potrivit Adevărul.
Cei doi au amenințat cu directorul și i-au pus deoparte clienții săi, a împiedicat accesul în magazin, a schimbat încuietori și a confiscat activele companiei.
Mai mult, pe 8 septembrie, directorul Stefan Radu l-a învins, în prezența viceprimarul.
Mii de persoane au aprins o lumânare în memoria sa
Mii de oameni au venit să vadă sicriul cu trupul lui Corneliu Vadim Tudor. Sfantul Gheorghe nu a văzut atât de mulți oameni de la consecration bisericii sau cel Mare Celebration Sfântului Nicolae, a declarat pastor Emil Caramizaru miercuri.
Sute de oameni de toate vârstele așteaptă la o linie care se întinde din partea bisericii intrarea în stradă, pentru a ajunge la bier cu sicriul cu trupul lui Corneliu Vadim Tudor.
Oamenii așteaptă aproximativ o oră pentru a ajunge la Biserica Sfantul Gheorghe Nou, unde grupuri de 40 de persoane sunt permise.
Miercuri, aproximativ 300 de persoane pe oră au venit să aducă un omagiu lui Corneliu Vadim Tudor.
Începând de marți, mii de oameni din București, dar și din Cluj, Baia Mare, Iași, Constanța și Craiova au venit pentru a aduce un omagiu lui Corneliu Vadim Tudor. Biserica nu a avut niciodată atât de mulți consecration vizitator incepand cu anul 300 și de la Marea praznicului Sf. Nicolae.
"Corneliu Vadim Tudor a fost prezent la 300 de ani de consecration bisericii și au rămas alături de membrii Sfântului Sinod, Patriarhul Daniel și reprezentanții celor cinci patriarchates care au participat la consecration parohie", a declarat preotul bisericii din capitală, Emil Caramizaru.
Potrivit acestuia, oamenii au venit cu flori și lumânări, s-a așezat în liniște și a așteptat la coadă, așa cum ar fi făcut-o pentru o mare sărbătoare religioasă.
Comportamentul acestor oameni este extraordinar. copii, bătrâni, persoane în cârje stătea liniștit, cu demnitate, așa cum s-ar fi făcut pentru o mare sărbătoare religioasă.
"se atinge pentru a-i aștepta să se roage și să aducă un omagiu lui Vadim Tudor", a declarat pastor Emil Caramizaru.
Potrivit acestuia, la solicitarea familiei lui Corneliu Vadim Tudor, biserica va rămâne deschisă de miercuri până joi. aceasta a fost închisă aseară, la ora 01.00, și a fost redeschis la ora 07.00.
Pastorul a declarat că, joi dimineață, la ora 10:00, un scurt serviciu va fi oficiată la Biserica Sfantul Gheorghe, la 0 de kilometri, după care sicriul cu trupul lui Vadim Tudor va fi transportat la cimitirul Ghencea civil. de aici, un serviciu militar și religios de înmormântare va fi oficiată.
Pastorul a menționat că Vadim Tudor obișnuia să vină des la această biserică, mai ales seara, după ora 8, și îi cer să deschidă reliquary cu relicve de Sf. Nicolae. acesta va rămâne aici și se roagă.
El a folosit pentru a veni aici de multe ori, de obicei, seara, după ora 8, și mi-a cerut să deschidă reliquary cu relicve ale Sfântului Nicolae și s-a rugat.
El a spus că această biserică care a fost construită de Brâncoveanu a fost o mare binecuvântare.
Pentru mine el obișnuia să spună: "fratele Emil, vă puteți imagina mâna Sf. Nicolae a adus Brancoveanu, Mihai Eminescu, Viteazul aici?".
"' vi se intelege ceea ce este o binecuvântare pentru țară', a declarat Vadim pentru mine", a precizat preotul comunal.
Corneliu Vadim Tudor se va înmormântat joi, cu onoruri militare, în cimitirul Ghencea civil.
Marți, conducerea Senatului a respins cererea lui Corneliu Vadim Tudor, soția lui de a plasa corpul fostului senator în holul camerelor legislative.
Corneliu Vadim Tudor s-a născut la 28 noiembrie 1949, la București. a fost un scriitor, politician și jurnalist.
El a fost fondatorul Partidului România Mare, fost membru al Parlamentului European și fost senator.
Ce se întâmplă cu antrenorul Darren Cahill
Simona Halep se confruntă cu o decizie crucială pentru cariera sa, deoarece ea este obligată să aleagă dacă va continua sau nu să colaboreze cu antrenorul Darren Cahill.
Cei doi au lucrat împreună în acest an în Programul Adidas Player Development, antrenorul australian care stau cu tenismenul român doar în timpul turneelor majour.
Simona a avut numai cuvinte de laudă pentru Cahill, care pare a fi singurul antrenor care a reușit să se afirme pe sine în fața whimsical jucătoare de tenis.
Cu toate acestea, programul Adidas se va încheia la sfârșitul acestui an, iar Halep trebuie să decidă dacă ea oferă Cahill cu un contract consistent sau dacă abandonează colaborarea cu el.
Nu știm încă exact ce se va întâmpla.
Vom vorbi și vom vedea.
"după Singapore, voi fi în măsură să ofere un răspuns", a mărturisit Simona, în cadrul unei conferințe de presă.
Darren Cahill este unul dintre cei mai scumpi antrenori din tenisul actual, iar el cere un contract de un milion de dolari pe an.
În plus, australianul este, de asemenea, un comentator sportiv, un loc de muncă pe care nu ar vrea să renunț acum.
Ultima competiție în care Simona și Cahill vor lucra împreună la Turneul Campionilor de la Singapore.
Nu era normal, nu mi-a fost respectat
Victor Pițurcă a dezvăluit modul în care s-a despărțit de modalități cu echipa națională a României în toamna anului trecut.
Fostul antrenor a declarat că nu a obținut, alături de președintele FRF, Răzvan Burleanu, care l-a înlocuit pe Mircea Sandu și, astfel, el a decis să părăsească echipa națională.
În cele din urmă, șeful Federației a fost întrebat de creștere substanțială a salariului său pentru a-l face să rămână, dar acesta a refuzat.
În momentul de față nu îmi pare rău că am plecat din echipa națională.
Mi-a părut rău atunci, pentru că nu renunță la activitatea mea.
Am crezut că ceea ce făceam la momentul respectiv a fost bun pentru mine și cred că a fost, într-adevăr, un lucru bun pentru mine.
Ceea ce mi s-a întâmplat în momentul în care am fost antrenor nu a fost normal, nu mi-a fost respectat, oamenii nu au respectat activitatea mea.
Am lucrat bine cu cei care obișnuiau să fie în Federație, dar când Burleanu a venit la Federația a avut idei preconcepute despre mine, deși nu mă cunosc. el s-a folosit pentru a face opinia sa despre mine la știri.
Nu am fost înlocuit pentru că a fost foarte greu la acea vreme, având în vedere rezultatele pe care le-am avut, plus situația financiară a fost luată în considerare.
Am continuat colaborarea, totul a mers foarte bine și, probabil, el și-a schimbat opiniile.
Dar am vrut să plec.
Dacă chiar îmi doream să rămână, am propus o prelungire a contractului.
Salariul meu a fost de aproximativ 400 mii de euro pe an și ceva am fost de gând să primească în jur de 600 de mii de euro.
Nu am discutat cu Burleanu, dar cu mâna dreaptă.
"el a fost de acord, dar numai în cazul în care echipa a reușit să termine pe primul loc în grupă", a declarat Victor Pițurcă pentru Dolce Sport.
Victor Pițurcă a demisionat de la echipa națională a României în toamna anului trecut, deși echipa evoluează bine în meciurile de calificare la Euro 2016.
Antrenorul a acceptat propunerea de a antrena în Arabia Saudită, imediat de a se alătura echipei Al Ittihad.
Armour-clad de vehicule și tunuri de apă la graniță
Poliția ungară a detașat vehicule Humvee militare dotate cu mitraliere la granița cu Serbia, după ciocniri violente de miercuri, când s-au folosit gaze lacrimogene și tunuri cu apă împotriva imigranților care au dorit să vină din Serbia, în ciuda faptului că Ungaria a ridicat un gard de sârmă ghimpată.
Cel puțin 20 de polițiști și doi copii au fost răniți în timpul confruntărilor, scrie Russia Today.
Până în prezent, 20 de polițiști au fost răniți, iar serviciul de ambulanță a preluat doi copii care au fost răniți după ce au fost aruncate peste gardul de securitate.
"vom reconstrui gardul, vom consolida și vom proteja securitatea Ungariei prin orice mijloace", a declarat consilierul pe probleme de securitate al premierului ungar, Gyorgy Bakondi.
Poliția a încercat să controleze masa de oameni care aruncau cu sticle de plastic, pietre și bucăți de pavajul cu tunuri de apă și gaze lacrimogene.
Autoritățile au anunțat că mai multe zeci de imigranți au rupt gardul între orașele Röszke și Horgos și au reușit să intre în țară.
Ministrul ungar de Externe, Peter Szijjarto, a cerut Serbiei să ia măsuri împotriva imigranților "foarte agresiv" la granița lor comună.
Există rapoarte că sârbii au suplimentat forțele de poliție la granița lor.
În urma incidentului de miercuri, Budapesta a suspendat punctul de trecere a frontierei de la Röszke-Horgos pentru 30 de zile.
Ungaria este într-o acțiune concertată să-și închidă frontierele pentru a opri imigranții să intre în țară.
Dacă marți, prim-ministrul Ungariei, a anunțat că pe lângă gardul de sârmă ghimpată de la granița cu Serbia, țara va pune la alta la granița cu România, ridicând vehemenți proteste de la București, miercuri, el a anunțat că va fi, de asemenea, un gard la granița cu Croația.
O boală rară a unui om
Americanul Nick Hess era suspectat de familia sa pentru a fi un alcoolic, iar soția sa l-a filmat chiar în momentul în care a fost intoxicated, abia se ținea el însuși în picioare și vorbind cuvinte care au fost greu de înțeles.
Deși bărbatul, în vârstă de 35 ani, a spus că nu a fost băut, era vizibil că el a fost intoxicated.
Când M-a acuzat pentru prima dată de a fi în stare de ebrietate, fără să-mi beau, am crezut că ea a fost o nebunie.
"dar prietenii și familia mea s-au gândit că poate el" bea singur, că este un secret pentru băuturi' ", spune el, potrivit Mirror.
Când a văzut sotia lui filme cu însuși bărbatul din Columbus, Ohio nu recunoaște el însuși: "M-am uitat în ochii mei și nu am fost acolo".
"a fost îngrozitor, nu-mi amintesc nimic".
În plus, soția sa, care, deși se îndoiește de el pentru o vreme, în cele din urmă l-a dus la nenumărate medici, își amintește că până și răsuflarea lui Nick mirosită de alcool.
Nick, lucru care a obținut cea mai mare parte a gândirii a fost atunci când, după un accident minor, în momentul în care a fost lovită de o altă mașină, s-au descoperit un nivel de alcool în sânge de trei ori limita legală, deși cu o noapte înainte de a avea o singură bere.
După mai mulți ani și nenumărate investigații, s-a descoperit că Nick a suferit de o boală extrem de rară, sindromul "Auto-brewery".
Practic, corpul său face consumată carbs la ferment, transformându-le în alcool.
Cel care a bănuit că această boală ar putea fi Nick, a fost soția sa.
Boala nu are leac, dar încă de când a renunțat la carbs, Nick nu s-a mai confruntat cu astfel de episoade.
Un bărbat a distrus un Mercedes cu un club de golf
Un bărbat sud-coreean a distrus propria mașină, un Mercedes S63, în semn de protest față de serviciile oferite de dealer său.
Bărbatul a "atacat" mașina cu un club de golf, provocând pagube suficiente că mașina a fost abandonat, spune BT.
Întreaga scenă a fost filmată, iar videoclipul a fost încărcat la internet, la distractii, dintre cei care au urmărit întreaga cameră it.The a crescut tăcut, ca fiecare om s-a oprit și a privit.
Bărbatul a susținut că mașina prezintă neajunsuri și amenință cu viața sa și a familiei sale.
El se enerva cand comerciantul de la care a cumpărat mașina nu a rezolvat problemele sale, așa cum s-a convenit anterior.
Guvernul a aprobat miercuri "Strategia Națională privind migrația pentru perioada 2015 - 2018" și "Planul de acțiune pentru anul în curs", documente considerate "un alt pas făcut de România în cadrul eforturilor sale de modernizare a procesului de gestionare a imigrației pe teritoriul național", potrivit unui comunicat de presă.
Sursa arată că strategia vizează gestionarea eficientă a fenomenului de imigrație, inclusiv obiective strategice, obiective specifice și direcții de acțiune care reflectă politicile stabilite la nivel european, adaptate la realitățile naționale.
Având în vedere problemele cu care se confruntă țările învecinate României, măsuri pentru gestionarea unitară și coerentă a situației sunt luate în calcul din cauza posibilelor aflux de imigranți ilegali din România, generate de situații de criză, politică, socială, economică sau de natură militară.
"autoritățile române vor contribui la instituirea unui sistem de admitere flexibil, dar, în același timp, se va acorda o atenție specială cetățenilor din țările cu potențial de migrare sau care ar putea afecta securitatea națională", adaugă sursa menționată.
Strategia identifică o serie de factori care pot influența imigrației și azilului, inclusiv continuarea conflictului, situația din Siria, reactivarea conflictului din Irak, menținând o situație instabilă în zonele de la granița României (Ucraina, Transnistria), continuarea și intensificarea conflictelor armate palestiniene - israeliene.
Pe de altă parte, documentul stabilește o serie de obiective strategice generale în ceea ce privește imigrația, precum: promovarea migrației legale, controale mai stricte de ședere legală în România, cetățenii din țările terțe și eliminarea aplicării corespunzătoare și a unor măsuri restrictive, îmbunătățirea sistemului național de azil.
Strategia Națională include obiective specifice relevante pentru transpunerea și implementarea obiectivelor strategice generale.
Printre acestea se numără: facilitarea accesului cetățenilor din România, al treilea partid care îndeplinesc nevoile de ocupare a forței de muncă, favorizând accesul cetățenilor din țările terțe pentru instituțiile de învățământ superior din România pentru profesiile și domeniile identificate ca fiind deficitara.
În ceea ce privește planul de acțiune pentru anul 2015, Guvernul consideră că este "un mijloc prin care se stabilesc activitățile concrete care duc la crearea unui sistem flexibil pentru stoparea fenomenului migrației în creștere".
România, într-un top european pe piața muncii
Letonia, România și Bulgaria au înregistrat cea mai mare creștere din costul total al forței de muncă între statele membre ale Uniunii Europene în cel de-al doilea trimestru față de aceeași perioadă a anului 2014, potrivit datelor publicate miercuri de Oficiul European de Statistică (Eurostat).
Indicele se referă la cheltuielile de personal ale angajatorilor.
Astfel, in perioada aprilie - iunie 2015, costul total al forței de muncă a crescut cu 1.9 % în UE și cu 1.6 % în zona euro.
România se află pe locul al treilea în UE la creșterea costului forței de muncă
Cele mai mari creșteri au fost înregistrate în Letonia (7.9 %), România (7.7 %), Bulgaria (6.8 %), Estonia (5.5 %) și Lituania (4.3 %).
Singurele țări din UE, unde fiecare oră costurile forței de muncă a scăzut în cel de-al doilea trimestru al acestui an au fost Grecia (minus 2.9 %), Cipru (minus 1.2 %) și Italia (minus 0.4 %).
Creșterea costurilor forței de muncă în România în aprilie și iunie 2015 se datorează în principal creșterii costului muncii în fiecare oră, în industrie și servicii, cu 7.9 % și, respectiv, 7.6 %.
În sectorul construcțiilor, România a înregistrat o creștere de 5.8 % din costul forței de muncă în fiecare oră.
Raportul de activitate al Rețelei Televiziunii Naționale Române (TVR), respins de comisiile de conducere: Stelian Tănase riscă să fie demis
Miercuri, Parlamentul a respins raportul Comisiilor de Cultură al Consiliului de Administrație al Televiziunii Române pentru anul 2014.
17 de parlamentari au votat pentru respingerea raportului, unul a fost împotriva respingerii (senator Varujan Vosganian) și unul s-a abținut.
Textul raportului va fi înaintat Bureaus Permanente comune.
Decizia va fi luată în cursul săptămânii viitoare, probabil.
Acest lucru va fi discutat la următoarea ședință plenară.
"având în vedere situația, cred că decizia va fi luată relativ rapid", a declarat președintele Comisiei pentru Cultură a Senatului, Georgica Severin.
El a adăugat că a fost "bunul simț" ca managementul TVR să fie prezent la această întâlnire, având în vedere că niciun reprezentant al conducerii TVR a participat la ședințele Comisiilor pentru cultură.
A fost de bun simț pe care conducerea TVR să fie prezentă, pentru că nimeni de aici nu a fost supus unor atacuri personale sau ceva similar.
Invitația a fost făcută de membrii Consiliului de Administrație al încă de aseară, cu data aproximativă pentru că nu ne cunoaștem data exactă, dar astăzi, după ședința comună a Comisiilor Permanente, personal, am trimis un fax la managementul TVR, invitându-le.
Cred că atunci când ești chemat, chiar dacă nu vă place, puteți da curs invitației, pentru că ești un angajat bugetar care este plătit din impozitele publice și ești convocat la o ședință a Comisiilor Permanente comune.
"voi face acest lucru deoarece este obligația dumneavoastră de lucru, ești parte dintr-o instituție care este subordonată Parlamentului", a declarat Severin după ședința comună a Comisiilor Permanente pentru cultură a Parlamentului.
El a adăugat că aspectele financiare ale instituției cu privire la avizul negativ al comisiilor de buget au fost discutate în cadrul întâlnirii.
Am văzut cu toții evoluția datoriilor. cineva a venit cu ideea că datoriile au fost plătite în cadrul perioadei prescrise, dar cele istorice nu au fost plătite.
"vă reamintesc că nu este vina mea sau vina altcuiva în acest comisii care acordul cu băncile și autoritățile fiscale a fost scăzut. acestea sunt chestiuni de management clare", a declarat Severin.
El a adăugat că, după ce raportul de progres va fi respins de plen, vor fi organizate alegeri pentru un nou Comitet Director, astfel funcția de director al instituției va fi numit.
Nu știu cine va fi propus pentru această poziție.
Nu vor exista miracole.
Este important să se ia decizii politice pentru ca această instituție să funcționeze.
N-am de gând să vă mint și să vă spun un geniu va apărea și trage linie aici și luptă.
Sper că cei cu abilități de luare a deciziilor, și anume Parlamentul, motiv pentru care vor folosi alegerea persoanelor care vor conduce TVR.
Aceste persoane trebuie să știe ce se întâmplă acolo, au experiență și să dea dovadă de corectitudine și respect față de instituția și tradiția.
Nu știu cine va fi. dacă mă întrebați ce calități cred că candidatul trebuie să dețină - aș spune bunul simț în atitudinea sa față de angajați, pentru că o grămadă de petiții va veni de la angajați, pretenții, disponibilizări.
"în momentul în care voi primi atât de multe notificări - 50, 60, 70, ceva e putred, iar situația financiară este un dezastru", a conchis președintele Senat, Comitee pentru cultură.
Deși el nu a participat la ședința Parlamentului, președintele și directorul general al TVR, Stelian Tănase, a trimis o scrisoare președintelui Camerei Deputaților, Valeriu Zgonea, prin care cere Parlamentului să ia în considerare o serie de măsuri care ar putea duce la salvarea și asigurarea independenței economice și politice ale televiziunii publice. indexarea taxei TV se numără printre aceste măsuri.
În scrisoarea sa, Stelian Tănase solicită, în plus, indexarea taxei TV, de modificare și completare a GD 978/2003 privind serviciul public de televiziune, adică taxa de actualizare a prevederilor tehnologice și de reglementare a procedurii de control, plata taxei TV și stabilirea drepturilor de proprietate intelectuală și aplicarea de sancțiuni.
De asemenea, el solicită emiterea unei dispoziții stipulează că toți furnizorii de electricitate sunt obligați să devină mandatories de compania RTC (televiziunea Română) pentru colectarea de taxe TV, prin implicarea ANRE (Autoritatea Nationala de Reglementare pentru Energie) pentru reglementarea acestei activități.
În opinia sa, este necesar să stabilim limita superioară a veniturilor commissionable la 5 %.
Stelian Tănase cere reducerea cotelor de TVA pentru activitățile specifice ale rețelei televiziunii publice și Oficiului Național de Audit (NAO), de la 15 % la 3 %. de asemenea, el solicită modificarea legii 41/1994, care prevede posibilitatea de a primi buget alocat/fonduri pentru achiziția de licențe pentru majour - evenimente culturale și sportive din cadrul Cupei Mondiale de fotbal, Cerbul de Aur (Cerbul de Aur), Eurovision.
El declară că RTC va intra în incapacitate de plată în următoarele câteva luni, având în vedere că legislația muncii obligă angajatorul să aplice deciziile judecătorești, chiar dacă acestea nu sunt definitive, iar remunerația va fi premiată cu prioritate față de orice altă obligație.
Administrația TVR a făcut eforturi constante pentru a reduce cheltuielile cu personalul și producția TV.
"astfel, costurile de călătorie și alte activități au fost reduse, o serie de contracte comerciale s-au renegociat, iar la sfârșitul lunii iulie, TVR News a fost închis", se arată în scrisoarea președintelui TVR.
Tănase estimează că situația financiară dezastruoasă nu poate fi remediată doar prin eforturi interne.
"fără sprijinul instituțiilor de stat - guvern, parlament, președinte - Televiziunea Română va fi, mai devreme sau mai târziu, în imposibilitatea de a-și îndeplini misiunea publică", se arată în scrisoare.
Conducerea Camerei Deputaților a decis să trimită o scrisoare adresată Comisiei pentru cultură.
Fiul lui Vasile Blaga, pus sub acuzare
Fiul lui Vasile Blaga, Ionuț Andrei Rudeanu, a fost pus sub acuzare, miercuri, de procurorii Curții de Apel București.
El este acuzat de evaziune fiscală într-un caz cu un prejudiciu de 600,000 de euro, fiind pus sub control judiciar.
Andrei Rudeanu a fost luat în arest pe 22 mai.
El a fondat o companie de securitate Axis Corporate Security SRL, alături de mama sa, în aprilie 2009, la un an de la căsătoria cu fiica lui Vasile Blaga, Agathe.
Ancheta a scos la iveală faptul că, în scopul de a se sustrage de la plata taxelor și impozitelor către bugetul de stat, reprezentanții unei companii specializate în furnizarea serviciilor de securitate au creat un circuit infracțional, format din mai multe companii, prin care s-au efectuat tranzacții fictive.
"de fapt, conturile companiei au înregistrat achiziții fictive de servicii, care în realitate nu au fost prestate, bugetul de stat fiind astfel prejudiciat astfel cu aproximativ 600,000 de euro", a explicat într-un comunicat de presă al Poliției Române.
Sheikhs au stabilit soarta lui Sanmartean
Sheikhs clubului Al-Ittihad au stabilit soarta lui mijlocașul Lucian Sanmartean.
Deși presa arabă a anunțat că separarea dintre Sanmartean și Ittihad este iminentă, antrenorul Ladislau Boloni, impresarul lui Arcadia Zaporojanu, spune că acest lucru nu se va mai întâmpla.
Boloni este foarte mulțumit de Sanmartean.
Lucian începe fiecare joc și face acest lucru bine.
De asemenea, Sheikhs a realizat că el este cel mai bun și că ar fi greșit să îi dea.
Acestea ar fi adus un jucător mult mai bun, dar nimic nu a ieșit.
"au existat mai multe discuții, de exemplu cu Mbark Boussoufa, dar nimic nu a fost stabilit", a declarat Zaporojanu pentru Digi Sport.
Lucian Sanmartean a venit la Al-Ittihad la începutul acestui an.
Ilie Sarbu a fost votat în funcția de președinte al Curții de Conturi
Plenul Parlamentului a votat miercuri numirea Partidului Social Democrat (PSD), senatorul Ilie Sarbu, premierul Victor Ponta, în lege, în calitate de vicepreședinte al Autorității de Audit al Curții de Conturi.
Potrivit Mediafax, 290 de voturi "pentru" și 108 "împotrivă" au fost înregistrate.
Votul a fost făcut în secret, în cadrul buletinelor de știri.
Reprezentanții Partidului Național Liberal (PNL) au fost singurii care au votat împotriva propunerii, informează Digi24.
De fapt, liberalii au criticat numirea lui Sarbu la această poziție și a anunțat că va înainta un apel la Curtea Constituțională a României, având în vedere că acesta are o Direcția Națională Anticorupție (DNA) în dosarul și pentru că nu are experiență și expertiză adecvată.
Sarbu are la dispoziție 30 de zile, prin lege, să demisioneze din Senat, pentru că noua poziție de la Curtea de Conturi nu îi permite să se implice în politică.
Senatorul PSD va ocupa poziția de vicepreședinte al Autorității de Audit al Curții de Conturi, rămas vacant după ce Ioan Anton a fost revocat în urma unei decizii a Curții Constituționale din 2014 septembrie, care a constatat că numirea sa a fost neconstituțională.
O surpriză de la unul dintre actorii sexiest: am crescut în bucătărie
Bradley Cooper este de a juca rolul unui bucătar în filmul "Burnt", actorul a dezvăluit ceva sa nu se aștepta ca fanii de sex feminin.
Într-un interviu recent, acesta a spus că el a crescut în bucătărie: "am lucrat cea mai mare parte din viața mea ca bucătar".
El a dezvăluit că a lucrat în bucătărie, întrucât acesta a fost de 15 de ani, când a lucrat pentru un restaurant din Grecia, iar apoi a mers la facultate pentru a continua pe același drum.
Actorul a explicat că mama sa are origini italiene, așa că întreaga sa copilărie l-a gătit cu bunica său italian, informează Contactmusic.
Întrebat despre planurile sale de viitor în perioada respectivă, Bradley Cooper a declarat că nu a fost niciodată genul de persoană care să facă planuri de cinci ani ", nici două".
"nu este deloc motivant pentru mine de a avea o hartă", a spus el.
"am vise, lucruri care vi s-ar putea amuza dacă v-am spus", a adăugat el, dar el a declarat ulterior că ceea ce și-a dorit încă din copilărie s-au adeverit.
Ajungând la vârsta de 40 de ani, actorul a recunoscut, însă, că vede el însuși în viitorul apropiat de regie, luând modelul lui Clint Eastwood, care a pornit de la această vârstă.
Ponta, acuzat de declarații iraționale și defamations necontrolate
Ministrul ungar de Externe, Peter Szijjarto, l-a condamnat, miercuri dimineață, declarațiile premierului român Victor Ponta, potrivit cărora responsabilii politici maghiari nu sunt "mai bune decât cele din Siria, Libia sau alte țări care fug de refugiat".
"ieri, Victor Ponta și-a pierdut locul de autocontrol și de a se adresa tuturor declarațiilor iraționale ale Ungariei", a declarat ministrul ungar al Afacerilor Externe a precizat, într-un comunicat de presă.
Principii politicienii europeni nu spun aceste defamations necontrolate.
"observatiile au o singură explicație: el a pierdut complet sprijinul său în politica internă a României", a adăugat șeful diplomației ungare, potrivit MTI.
Într-o postare pe Facebook, de marți seara, premierul Victor Ponta a declarat că vrea să atragă atenția și să sancționeze comportamentul oficialilor guvernului maghiar, care, în opinia sa, "sunt o rușine pentru cultura și valorile UE".
Nu vreau să răspund la provocările venite din partea unor reprezentanți guvernamentali maghiari.
"ei sunt o rușine pentru cultura și valorile UE, atât din cauza atitudinilor antisemite și tratarea tuturor minorităților, iar acum, în timpul crizei refugiaților", a declarat Ponta, pe Facebook.
Prim-ministrul român a adăugat că este un susținător al soluțiilor raționale și durabile în cazul crizei refugiaților, spunând că brutalitatea și legile agresive nu vor rezolva problema.
Sârmă ghimpată, legi agresive, închisori și brutalitate cu siguranță nu va rezolva problema - ei vor doar să arate că în Ungaria, în inima Europei, nu există politici mai bune decât cele din Siria, Libia și alte țări care fug de refugiat!
"cred în solidaritate, în soluții raționale și durabile, în special în superioritatea valorilor europene - ceea ce vedem în aceste zile în Ungaria este în totală contradicție cu aceste obiective și valori", a subliniat șeful Guvernului României.
In cursul zilei de marti, ministrul ungar de Externe, Peter Szijjarto, a descris ca fiind "simple minciuni" remarcile premierului român Victor Ponta în limba maghiară de gestionare a crizei refugiaților, afirmând că astfel de declarații sunt nepotrivite pentru un lider al secolului XXI, potrivit MTI.
Șeful diplomației ungare a menționat marți că remarcile "false și extremiste" ale premierului român sunt legate de criza politică internă din România și a declarat că Budapesta cere scuze de la România.
Szijjarto a făcut referire la o declarație făcută luni de premierul Victor Ponta.
Ceea ce am spus și am spus mereu este că sunt împotriva discursurilor xenofobe, ideea de a închide granițele, că toți cei care vin sunt teroriști sunt prostii echipate pentru Evul Mediu și mă opun în totalitate această abordare.
Dacă putem primi mai mult, vom avea; problema este capacitatea de a trata aceste persoane logistice noastre ca oameni, și nu așa cum sunt tratați de vecinii noștri maghiari, cu acte de violență și de „originii" cu numerele de serie.
"nu pot fi de acord cu un astfel de lucru", a declarat premierul român, într-o conferință de presă susținută la Targu-Jiu.
Tot marți, Peter Szijjarto a anunțat că guvernul de la Budapesta a decis să înceapă pregătirile pentru a extinde gardul care se construiește la frontiera cu Serbia la granița României, pentru a face față unei posibile schimbari a rutei folosite de imigranți.
Ulterior, premierul Victor Ponta a declarat că decizia Ungariei de a construi un gard la frontieră nu rezolvă problema refugiaților și că acesta "elimină Ungaria din Europa".
Care este legătura dintre Osama bin Laden și prăbușirea Mecca macara
Autoritățile saudite au anunțat că gigantul saudit Binladin Group, aparținând familiei lui Osama bin Laden, este "parțial responsabil" pentru colapsul vineri de o macara pe Marele Moschee din Mecca, accident care a dus la moartea a 107 de persoane.
Potrivit unui comitet de investigație, compania "nu respectă reglementările de siguranță", potrivit agenției de presă saudit (SPA), informează BBC.
Directorii companiilor li s-a interzis să părăsească țara în așteptarea anchetelor în acest caz.
Compania va fi, de asemenea, excluse din noile contracte publice.
Compania de Construcții este deținută de familia fostului lider al rețelei teroriste Al-Qaida, Osama bin Laden.
Compania a fost fondată de tatăl lui Osama bin Laden în urmă cu 80 de ani și este în prezent gestionată de fratele fostului lider terorist, Bakr.
Binladen Group a lucrat timp de patru ani pentru a extinde Marea Moschee pentru a adăposti mai mulți pelerini.
Accidentul a avut loc vineri seara, în timpul unei furtuni, cand o macara, probabil dezechilibrat de explozii puternice de vânt, s-a prăbușit pe partea estică a acoperișului Marii Moschei de la Mecca.
În urma accidentului, 107 de persoane au murit și aproape 400 au fost rănite.
Cum Hagi la tăcere reclamanții
Considerat de mulți cel mai mare fotbalist român din istorie, Gică Hagi, a fost etichetat după retragerea sa ca un antrenor slab, care nu este capabil să obțină performanțe înalte în noua poziție.
După experiențele nefericite cu echipa națională, Steaua și Galatasaray, Hagi a preluat funcția de antrenor în urmă cu un an, la Constanța, echipa pe care le deține.
După exact un an de la preluarea echipei, Regele s-a dovedit că este capabil să transforme o echipă care se lupta pentru salvarea de la retrogradarea în top.
Astfel, după un an, Ciurea a înregistrat cu Hagi ca antrenor, 16 de victorii, 11 și 11 de înfrângeri.
Echilibrul este una dintre primele echipe de luptă în Cupele Europene.
Lucrurile au luat o întorsătură bună pentru Ciurea în acest sezon, deoarece echipa s-a clasat pe locul al doilea în Liga Națională, cu 19 de puncte, cu un punct mai puțin decât liderul Astra Giurgiu.
Ciurea are, de asemenea, cel mai bun atac din Liga Națională, cu 20 de goluri (la egalitate cu Astra), mai mult decât dublu decât Steaua.
Pe de altă parte, chiar dacă acesta a adus mai experimentații jucători ai echipei, Hagi a continuat politica de a promova tinerii fotbaliști, iar în ultima vreme echipa de plecare a inclus nume ca Ianis Hagi sau Hodorogea.
Politica clubului a făcut Ciurea, o echipă care să fie urmărită de echipe străine și, astfel, Hagi s-a vândut în această vară în sumă de 1.5 de milioane de euro - Ianis Hagi (Fiorentina - 1 milioane de euro) și Alexandru Mitrita (Bari - 500 de mii de euro).
Alături de Steaua, Ciurea este singura echipă profitabilă din Liga Națională, potrivit informațiilor de la Registrul Comerțului.
În criza refugiaților, România a jucat rolul unei țări mici până acum.
Aceasta este o strategie legitimă, dar apoi nu poți cere să fie tratată ca cea de-a șaptea țară din UE.
Țările mari vor veni cu soluții pentru întreaga UE, a declarat Cristian Ghinea, membru al Consiliului de Administrație al Centrului Român de Politici Europene.
Într-un interviu acordat Ziare.com, Cristian Ghinea a declarat că Europa nu poate fi transformată într-o fortăreață și pură, înseamnă că nu va funcționa în această criză: "poate că avem îndoieli cu privire la calitatea valorilor acestor persoane".
Dar există mase care au pornit pe un drum și nu putem anula istoria.
Migrația este o realitate la care trebuie să ne adaptăm mai bine, dar trebuie, de asemenea, să ne adaptăm migranților.
În opinia lui Cristian Ghinea, trăim într-un moment extrem de emoționant, în care politicienii simt nevoia să-și arate mușchii.
După ce va trece, europenii vor fi dispuși să renunțe la libertatea de circulație, dar regulile care guvernează spațiul Schengen trebuie să fie schimbat: "Schengen este acum ca un animal creat într-o altă epocă și care nu s-a adaptat la situația actuală".
Care este poziția noastră în criza refugiaților, după acest consiliu JAI care, de fapt, nu a rezolvat nimic?
Este clar că în acord cu președintele CE, Donald Tusk, nu a vrut să forțeze un vot în cadrul consiliului.
Toate previziunile spun că au voturile necesare.
Înainte de Tratatul de la Lisabona, la JAI a aplicat principiul unanimității, iar orice stat ar putea bloca orice decizie.
Prin urmare, foarte puțin a fost integrată în justiție și afacerile interne.
După Lisabona, se aplică procedura normală, CE are inițiativa, iar Consiliul aprobă, cu votul a 55 % dintre țări, respectiv 16, ceea ce reprezintă 65 % din populația UE.
Calculele menționează că voturile au existat.
Dar ei nu au vrut să meargă mai departe.
Pentru că este o problemă sensibilă, chiar și în Germania, cancelarul Merkel a respins politica de deschidere, iar alte țări nu au dorit să o vadă: "zbateri de imigranți în UE".
Prin urmare, problema a fost amânată, dar problema rămâne, pentru că, evident, acest val creează o mare problemă pentru guvernanța Schengen și probabil vom vedea schimbări importante în următoarea perioadă.
Cote obligatorii nu au fost eliminate, dar a fost supus doar permisiunea de a se mai calma?
Da, pe de altă parte, maternă sunt wagging despre o mai mare implicare a agenției Frontex în gestionarea frontierelor externe, ceea ce înseamnă o schimbare de responsabilitate din partea statelor membre individuale, găsite în apropiere de granița outer Schengen la agențiile comunitare.
Granița Greciei cu Turcia este, de fapt, în Germania, la granița cu Turcia, iar acest val de migranți s-a dovedit a fi limita pentru vechiul sistem Schengen.
Poate că principiul Dublin va fi scăzut deoarece nu este sustenabil. acest principiu prevede că migranții sunt responsabilitatea statului în care au intrat pe primul loc.
Dacă Grecia anulează, nu poți susține la nesfârșit este acordul Greciei.
Aceasta este o problemă comună.
Tocmai pentru că aceasta este o problemă comună, este posibil să se rezolve, fără un mecanism precis, poate chiar un efort comun obligatoriu pentru a-i primi pe migranți?
Nimeni nu știe exact cum se va lucra la cote obligatorii, dacă vine vorba de acest lucru.
O întrebare rămâne fără răspuns: ce faceți cu un om care nu vrea să vină în România sau Portugalia, dar, în schimb, vrea să meargă în Suedia sau Germania?
Nu cred că statele europene vor grăbi la migranți: veți merge la țară, țara X sau Y.
Poate că se va ajunge la crearea unor centre de filtrare unic în Grecia sau în Turcia, unde vor fi procesate cererile de refugiu.
Aceste tip de soluții sunt concepute.
Dar problema nu are o soluție simplă.
Există țări care au zeci de ani de experiență în încercarea de a integra imigranți, există țări care nu au experiență, cum este cazul României, unde problema migranților va spori tendințele xenofobe.
Cert este că vorbim de milioane de oameni din Turcia, Liban, Iordania, care trăiesc în tabere precare și care tocmai încep să se îndrepte spre Europa.
O estimare spune că doar 10 % au reușit să plece, pentru că este greu să traverseze Marea Mediterană în timpul iernii, dar anul viitor ne așteptăm la un val de migrație și mai mare.
Ce se întâmplă cu acești oameni?
Predicția mea este că ne vom obișnui cu această problemă și nu va părea atât de catastrofal din punct de vedere al mediatizării.
Ați vorbit despre țările care au trecut mai mult sau mai puțin.
Se pare ca există unele locuri care au reușit cu adevărat să integreze grupuri mari provenind dintr-o cultură din afara Europei?
Văd Maghrebians din Franța, turcii din Germania, acestea sunt, de asemenea, mai îndepărtate.
Nu aș face declarații radicale.
Desigur, integrarea lor este mai dificilă decât alte valuri de migrație, dar asta nu înseamnă că nu sunt deloc integrate.
Există încă unele care rămân unintegrated, creând majour probleme sociale în Franța, Germania, Marea Britanie.
Dar nu va funcționa doar mijloacele de menținere a ordinii.
Pentru a crea o fortăreață din Europa este un concept iluzoriu.
Trebuie să dezvoltăm mecanismele de integrare în societățile europene.
S-au făcut unele greșeli în acest domeniu.
Trebuie să fim mai exigenți.
Trebuie să îi întrebăm pe acești oameni să învețe limba, încearcă să-și însușească valorile noastre, să nu mai aibă un picior în Europa și unul în țara natală, aducând restul familiei inclusiv prin căsătoriile de conveniență.
Cu toate acestea, trebuie să separăm problema iminentă creată de aceste persoane din problemă pe termen lung de integrare a acestora.
Dacă alții au eșuat în integrarea pe termen lung care nu înseamnă că trebuie să le urmărească se înece în Marea Mediterană.
Poate că avem îndoieli cu privire la calitatea valorilor acestor persoane.
Și dacă va exista o intervenție în Siria, pe care eu nu cred că se va întâmpla vreodată, asta nu înseamnă că țara va reveni peste noapte și le poți trimite înapoi.
Până se creează soluții, vom vedea dacice în Europa.
Frontierele sunt închise, zidurile sunt crescut, controalele la frontieră sunt reintroduse în spațiul Schengen.
Proiectul european este amenințată?
Proiectul european în sine nu este, dar a fost o formă de organizare a spațiului Schengen.
Acesta a fost construit destul de minimalist, iar regulile sale au pus prea multă presiune asupra țărilor din care acești imigranți pas pe jos, pentru prima dată.
Vreau să spun că suntem liberi să o, dar fiecare cu propriile probleme.
Nu putem continua în acest fel, atunci când ne confruntăm cu acest val de migrație, pentru că unele țări nu se pot ocupa de aceasta.
În momentul în care apar aceste valuri de emoție, politicienii vor să arate că fac ceva, dar pe termen lung nu prea este schimbat.
După atentatele din Franța, nu avem o legislație mult mai antiteroristă draconice în UE decât cea pe care am avut-o anul trecut.
Este un val de emoție publică, care merge în ambele sensuri.
Emoția este atât de instabilă de la o săptămână la alta, că nu te poți baza pe deciziile tale.
Auzim discuții, mai multe declarații belicoase din partea politicienilor care sunt acasă și resimt presiunea de a fi virile.
Și atunci, cazul dramatic al copilului care s-a înecat în Turcia se întâmplă și lovește o coardă în opinia publică.
După emoție publică trece, vom reveni la motivele pe care le-am creat acest spațiu, libertatea de circulație nu este doar pentru oameni, ci și pentru bunuri.
Aceasta este adevărata piață unică europeană.
Și nu cred că europenii vor renunța la acest principiu al libertății de circulație.
Faptul că vor exista reguli diferite este un lucru total diferit.
Schengen este acum ca un animal creat într-o altă epocă și care nu s-a adaptat la situația actuală.
Care a fost rolul României în această criză până acum?
Fiind o țară mică, România consideră că, în cazul în care acesta acoperă ochii și urechile sale, situația va dispărea.
În realitate, valurile de migrație, puteți opta pentru a fi parte a soluției sau spun că aceasta nu este problema ta ca o țară mică.
Aceasta a fost politica noastră și este o strategie legitimă, dar apoi nu poți cere să fie tratată ca cea de-a șaptea țară din UE.
Dacă nu ești implicat, nu poți fi tratat ca și alte țări mari.
Țările mari au venit cu soluții pentru întreaga UE, bune sau rele, nu discutăm acum calitatea lor.
La fel ca și Polonia.
Pe de altă parte, efectul acestei crize este că apetitul românilor pentru Schengen va scădea foarte mult.
Președintele Iohannis spune că poate este un lucru bun că România nu este încă parte din spațiul Schengen.
Așadar, ne aflăm într-o tranziție de la disperarea de a adera la o poziție mai pragmatică, dar obiectivul rămâne în continuare.
În cazul României și Bulgariei în spațiul Schengen, există desigur riscul de a fi considerat ca o rută alternativă de migranți.
Acest lucru nu este un motiv pentru aderarea la Schengen, dar nu un motiv pentru a fi mai pragmatic.
România va face parte din Spațiul Schengen și va exista, dar va fi transformată în sensul că frontierele externe va deveni o responsabilitate comună, nu va mai fi unic, reguli de acceptare a imigranților, norme unice de deportare pentru cei care nu primesc refugiu, norme unice pentru țări considerate sigure.
Președintele ucrainean a precizat că, după ce Rusia a reorientat atenția asupra Siriei, nu s-au înregistrat mai multe decese în Ucraina.
Există o legătură între cele două focare, unul dintre jocurile Rusiei?
Rusia se comportă ca un frustrat de putere.
Se crede că a fost o mare putere înseamnă inducerea în eroare a americanilor și europenilor.
Din acest punct de vedere, da, există o legătură.
Fără efortul financiar și militar al regimului Putin, regimul Assad ar putea fi prăbușit cu mult timp în urmă.
Prăbușirea acesteia ar fi fost un lucru bun dacă s-ar fi întâmplat înainte de principalul său adversar, a devenit Statul Islamic.
O luptă între regimul Assad și milițiile musulmane moderate, și ar fi sprijinit de Golf și țările occidentale, s-a luptat de vreo doi ani.
Apoi, Statul Islamic a crescut și nu mai știm dacă dorim căderea regimului Assad.
Rusia ar putea avea lucruri complicate, dar nu poate participa la o soluție.
Aceasta creează focare de instabilitate și haos de care nu se poate pune capăt.
Ești o mare putere, doar dacă aveți soluții.
Piesa de off-side este doar o strategie de a economisi timp.
Poate că Putin se așteaptă să primească oferte, să apese butoanele pentru a rezolva situația.
Ofertele nu vin pentru că restul lumii nu este convins că el poate rezolva problemele create de el într-un fel sau altul.
Dar nu sunt de acord cu teoriile care spun că acești oameni sunt conduse de o mână invizibilă.
Să nu ne uităm la Putin și îl vedem mai puternic decât este, de fapt, el.
În curând va apărea un nou buton
Milioane de utilizatori de Facebook s-au obișnuit cu butonul "Like", iar reprezentanții rețelei sociale se pregătesc un opus, butonul "Dislike".
Marți, Mark Zuckerberg, cofondatorul și directorul executiv al companiei, a anunțat pe contul său că acest buton va fi disponibil în curând, informează New York Times pe blogul său.
Zuckerberg a declarat că "butonul" Dislike va privi mai mult ca o umbră a ceea ce un utilizator se simte decât o simplă opțiune.
Cu toate acestea, anunțul a ridicat problema că Facebook ar putea deveni un loc mai puțin mai prietenos.
Zuckerberg a declarat că dorește să evite momentele în care cineva postează pe contul acestuia un eveniment important din viața acestuia, iar altcineva va lovi butonul "Dislike".
Utilizatorii rețelei, care au ajuns la 1.5 miliarde de conturi active, au cerut de multă vreme ocazia de a-și exprima emoțiile negative sau empatia cu ceva trist.
Mark Zuckerberg a declarat că nu este foarte confortabil pentru ca oamenii să dea "Like" la evenimentele actuale, precum criza refugiaților, sau în cazul unui deces al unui membru al familiei.
"s-ar putea să nu se simtă confortabil să lovească Like pentru această funcție", a declarat reprezentantul Facebook.
Varianta unui nou buton pe Facebook nu a fost bine primită de toată lumea.
"există deja destulă ură pe Facebook și rețelele sociale", a declarat Atiq Haneef în Afganistan, pe pagina de Facebook a New York Times, unde articolul pe această temă a fost postat.
"ma" Dislike "butonul" Dislike "", a afirmat el.
Roger Anderson, microbiologul de la Atlanta, a declarat că nu este nimic în neregulă cu acest buton, încurajând oamenii să aibă opinii diferite pe Facebook.
Debra Aho Williamson, un analist eMarketer social media, a declarat că este greu de imaginat că un buton poate transmite o gamă cuprinzătoare de emoții negative.
Mai mult, spune ea, campania electorală din America se apropie, iar butonul "Dislike" ar crea un dezastru total.
Doar 70 de refugiați au ajuns în Ungaria în 24 de ore
Ungaria a acceptat doar 70 de imigranți, marți, o mână de mii care vin la granița sa de sud cu Serbia, a declarat consilierul Guvernului Gyorgy Bakondi.
Ungaria a declarat stare de urgență în cursul zilei, în două județe de-a lungul graniței cu Serbia, din cauza fluxului de refugiați, închizând un important punct de trecere a frontierei și anunțând că va construi un gard la granița cu România, amintește DPA.
Măsura a atras reacții dure din partea Serbiei.
Chiar ieri au declarat că vor sigila frontiera, pentru cei care vor să treacă, nu pentru cei care doresc să ceară azil.
"după cum puteți vedea, acest lucru este total diferit", a declarat ministrul sârb pentru Refugiați, Aleksandar Vulin.
Inainte de a impune o nouă legislație privind imigrația, un număr record de 5,809 de imigranți au intrat în Ungaria duminică, a anunțat poliția luni.
În plus, peste 170,000 de imigranți din Orientul Mijlociu și Africa au intrat în Ungaria din Serbia în 2015.
Mulți evită să fie înregistrate și încearcă să ajungă în Occident, în special în Germania.
"noul sediu" al Consiliului Județean este pe cale să se prăbușească.
Doi constructori în insolvență
Investițiile masive făcute în ultimii ani pentru a reloca sediul instituției sunt pe cale să se destrame, deoarece acestea au fost oprite de mai multe ori.
Doi majour constructorii care au efectuat lucrări acolo a intrat în insolvență în timpul lucrărilor.
Sediul Consiliului Județean, situat în strada Vasile Alecsandri, în cele din urmă, se va destrăma de la sine.
După un an și jumătate de lucrări de consolidare și refunctionalisation ar fi trebuit finalizate, lucrările nu sunt finalizate nici măcar jumătate.
În ultima etapă, în clădirea saga a dezvoltat aceste zile, când Consiliul Național pentru Soluționarea stramutate (CNSC) a respins o sesizare de la o companie care dorește să preia contractul pentru implementarea proiectului tehnice legate de activitatea care urmează a fi executate.
Proiectul inițial a fost elaborat de Impex Romcatel SA.
După insolvența constructorului și întreruperea activității, au fost inițiate proceduri de negociere cu Impex Romcatel fără publicarea unui contract preaviz. compania a fost de gând să actualizeze tehnice de proiectare, iar apoi o nouă licitație pentru lucrări ar fi fost emise.
"negocierile nu au condus la semnarea unui contract, în condițiile în care Consiliul Județean a considerat că proiectul propus nu ar fi profitabil pentru instituție", a declarat Răzvan Timofciuc, reprezentantul de relații publice al Consiliului Județean.
Decizia Consiliului Județean de a întrerupe negocierile directe a fost trimis în judecată de Impex Romcatel.
Tribunalul Iași a trimis sesizarea la CNSC, care a respins-o din cauza întârzierii.
Acest lucru nu înseamnă că Consiliul Județean poate începe să caute un alt designer.
Impex Romcatel are posibilitatea de a face apel împotriva deciziei CNSC. un alt designer poate fi considerat doar după o judecată finală a fost emis de Curtea de Apel.
Astfel, consolidarea clădirii ar putea fi reluate începând de anul viitor.
Intenția noastră este de a relua activitatea cât mai curând posibil.
Ca principiu general, reforma proiectului tehnic nu ar trebui să ia mult, dar trebuie să încheie un contract.
"așteptăm să vedem dacă decizia CNSC va fi atacată sau nu", a spus Timofciuc.
Consolidarea fostului sediu de politie a început în 2011.
Primul contract de lucrări a fost reziliat în aprilie 2012, după ce 4.5 de milioane de lei au fost cheltuiți pentru lucrări de construcție.
Licitația a fost reluată, iar contractul a fost atribuit Moldoconstruct SA.
Compania a intrat în insolvență, iar acest contract a fost reziliat după plăți de 1.5 milioane de lei au fost făcute.
Lucrările efectuate până în prezent reprezintă aproximativ 50 % din totalul lucrărilor.
Inițial, lucrările de consolidare, refunctionalisation și mansardă a clădirii au fost evaluate la 7.7 milioane de lei.
"în regulă, vă voi spune totul!" - O declarație care ar putea incrimina pe fostul șef al Oficiului de Cadastru
Unul dintre angajații implicați în cazul scandalos al Oficiului de Cadastru a semnat un acord de recunoașterea faptelor, în schimbul amanate de închisoare.
Cel mai probabil, declarațiile sale vor incrimina ceilalți inculpați, împreună cu fostul șef, Narciza Nedelcu
Membru al Oficiului de Cadastru și Înregistrare Terestre (OCPI) din județul Iași acuzat de Direcția Națională Anticorupție (DNA), într-un caz de corupție, a recunoscut faptele sale.
Acordul de recunoaștere a faptelor, semnat de Dumitru Dascălu, a fost înregistrat ieri la Tribunalul Iași, iar judecătorii au fost de acord să dea o rezoluție în acest caz, pe 29 septembrie.
Dumitru Daniel Dascalu a fost acuzat de fals în formă repetate și a fost de acord să facă doi ani de închisoare cu amânarea și muncă în folosul comunității.
În ceea ce privește presupusele acte de Dascalu, procurorii au declarat că, în calitate de consilier în cadrul Oficiului de Cadastru, împreună cu alți colegi, el "a falsificat mai multe minute de acceptare cu privire la contractele de servicii priorly încheiate de OCPI din județul Iași cu directorii SC Gauss SRL, SC grup Cinci SRL, SC Topo Cad SRL, SC Euro Agenția de Cadastru și Topografie SRL și PFA Lipșa Ștefan fals atestăm faptul că serviciile contractate au fost jucate în totalitate, deși acestea nu au fost efectuate și nu au fost depuse la OCPI de Iași Tulcea;
În urmă cu câteva zile, fostul șef al Oficiului Narciza Nedelcu, și alți foști sau actuali OCPI angajați au fost urmăriți penal în acest caz, fiind acuzat de plata serviciilor percepute de companiile menționate, deși lucrările nu au fost niciodată realizate.
Prejudiciul depășește 300,000 de lei.
Aventuri în Epoca de Piatră
Potrivit președintelui Federației Române de Handbal, Alexandru Dedu, România poate găzdui un turneu de handbal majour în 2024, iar echipa națională de handbal feminin de pregătire pentru Jocurile Olimpice de calificări costă o avere.
Președintele Federației Române de Handbal, Alexandru Dedu, a declarat, ieri, în cadrul unei întâlniri cu presa, că este foarte mândru de faptul că țara noastră are trei echipe în Liga Campionilor.
În ceea ce privește naționala feminină de handbal, "obiectivul principal este calificarea la Jocurile Olimpice de la Rio, dar pentru a atinge acest obiectiv, echipa trebuie să treacă două gauntlets, în primul rând Campionatul Mondial și, în al doilea rând, turneul de precalificare", a adăugat Dedu.
Ne dorim foarte mult să ne calificăm la Olimpiadă.
Există unele cerințe fantastice de la personalul tehnic condus de Tomas Ryde.
Personalul care va fi format din șapte sau opt persoane.
El își dorește un antrenor adjunct, medic, două masseurs portarii, antrenor, antrenor fizic, șef de delegație.
Ei au cerut anumite lucruri pentru a obține calificarea, și anume materiale pentru pregătirea fizică pe care nu am auzit niciodată.
Toate acestea pentru a ajunge la Olimpiadă și voi face tot ce pot pentru a le obține.
Vorbim despre o investiție masivă, despre o grămadă de bani.
Dar aceasta este o modalitate de excelență.
Pentru că, în acest moment, instrucția noastră este ca în Epoca de Piatră.
"vom concura cu echipele au aceste materiale și au avut de ceva vreme", a spus Dedu, care a menționat, de asemenea, că el încearcă să obțină sumele necesare pentru achiziționarea acestor produse de la Ministerul Tineretului și Sport și Sport și limba română.
Președintele Federației Române de Handbal a făcut referire și la infrastructura românească și posibilitatea ca țara noastră să găzduiască o competiție de handbal majour.
Nu avem o gym la București.
Este o chestiune de infrastructură și este rușinos să ne gândim la un European de Gimnastică.
Să nu uităm că în alte părți ale lumii, cartierele olimpice au fost construite de la zero în decurs de doi ani.
Până în 1992, actualul domeniu olimpic de la Barcelona a fost o groapa de gunoi, iar acum a devenit un reper de frumusețe.
La fel s-a întâmplat la Londra, unde organization de Jocurile Olimpice din 2012 a fost un succes din punctul de vedere al investițiilor.
"din punctul meu de vedere, putem găzdui o competiție majour în 2024", a conchis Dedu.
El a adăugat că organismele internaționale de handbal sunt dispuși să dea României șansa de a organiza o competiție majour.
Pentru mine este o prioritate pentru a aduce majour competiții de handbal din România.
Dl. Gatu a mers cu un proiect într-o manieră civilizată și mulți s-au pus de acord în principiu cu ea, dar curând a aflat că sala nu va fi niciodată construită.
De asemenea, am avut discuții cu EHF, le-am spus că suntem dispuși, că suntem în stare să organizezi o astfel de competiție și au spus că sunt de acord și că ar trebui să îi invităm la primul meci în noua sală de București, astfel încât să putem discuta în termeni concreți.
"atât de IHF și EHF sunt deschiși la această idee, dar nu avem infrastructura", a explicat oficialul RHF.
Fostul mare handbalist a evitat să evalueze șansele echipelor feminine CSM Bucuresti, HCM Baia Mare și să ajungă în Final Four: "am cerut tuturor antrenorilor să fie rezervați în a face prognoze, pentru că dacă nu se întâmplă, va aduce atingere acestora".
O călătorie în siguranță la Cupa Mondială
Română de Rugby jucători și-au făcut debutul pe 23 septembrie împotriva Franței
Căpitanul echipei naționale de rugby, Mihai Macovei a declarat, marți, în cadrul unei conferințe de presă, că toți membrii echipei române sunt pregătite pentru meciurile de la Cupa Mondială din Anglia, unde speră să obțină două victorii: "suntem pregătiți".
Atât eu, cât și colegii mei au motoarele noastre la viteză maximă.
Ne-am antrenat să ne dăm mai bine în timpul celor patru meciuri.
Toată lumea va avea mari așteptări, pentru că obiectivul nostru este să câștigăm două meciuri împotriva Canadei și Italiei.
Toate grupurile sunt dure, așa că este al nostru.
Haideți să-l ia ușor, în primul rând cu Franța, iar apoi vom vedea.
Dar, cu siguranță, dacă vom câștiga cu Canada, meciul cu Italia va fi finala noastră.
Cuvintele nu pot descrie bucuria de a participa la Cupa Mondială. aceasta este recompensa pentru atâția ani de muncă.
Nu vreau să dezamăgesc pe nimeni din familia de rugby și doresc să se întoarcă acasă cu rezultate bune.
"dorim să fiți mândri că câțiva jucători de rugby, o mică familie, așa cum este în România, reprezintă cu mândrie steagul României", a declarat Macovei.
Antrenorul echipei naționale a României, Lynn Howells, care se află la prima sa experiență ca antrenor la Cupa Mondială, speră să le facă românilor mândri de echipa nationala de rugby: "este o mare onoare pentru noi să participe la această ediție a Cupei Mondiale".
Sunt sigur că jucătorii sunt pregătiți să participe la turneu.
Pentru mine, este o mare experiență.
Pentru mine este foarte important să se facă românii mândri de echipa națională în timpul fiecărui meci.
Președintele Federației Române de Rugby, Haralambie Dumitraș, are încredere că jucătorii români pot dovedi progresele pe care le-au făcut în ultimii ani la rugby.
Avem o grupă foarte dificilă și dorim să confirme progresele făcute de echipa națională.
Îmi doresc mult succes și cred că jucătorii vor face tot posibilul la eveniment.
"acești băieți au început să joace în echipe românești, în vârstă de 18 - 19 de ani, deci nu există coeziune, este un grup de prieteni care vrea să realizeze un vis", a spus Dumitraș.
La Cupa Mondială de Rugby din Anglia, România va juca în Grupa D, în următoarele meciuri: cu Franța, pe 23 septembrie, la Londra, cu Irlanda, pe 27 septembrie, la Londra, cu Canada, pe 6 octombrie, la Leicester; cu Italia, pe 11 octombrie, la Exeter.
Competiția începe vineri, pe Stadionul Twickenham din Londra, cu meciul Anglia - Fiji, în Grupa A.
Noi cursuri de cultură japoneză organizată la Universitatea "Al.I.Cuza".
Poți învăța despre aranjamentul de flori într-o reverse, pictură în cerneala, casual și un studiu de arte frumoase specifice din județul Rising Sun în timpul cursurilor organizate de studenți ai județului Iași.
Cercul studenților Culturii Japoneze din Iași organizes noi cursuri de cultură japoneză (ikebana, Sumie și arte frumoase) în perioada octombrie 2015 - iunie 2016, atât pentru începători, cât și ale cursanților avansate.
Cursurile vor avea loc la Centrul de Studii Europene al Universității "Al. I. Cuza" din Iași și promovarea culturii și artelor tradiționale japoneze și moderne.
Există doar o taxă de intrare de 50 de lei pe lună de persoană.
Pe lângă lecțiile de artă, participanții vor lua parte la dezvoltarea de expoziții și alte activități culturale pentru a promova frumusețea.
Cursuri de cultură japoneză pe care le-am propus au fost concepute ca o invitație publicului larg, pentru a face primii pași pe drumul spre self-discovery prin artă.
"cei interesați să afle cum să facă sculptural armonioase (creații florale ikebana), cum să capteze sufletul celor din jur elemente în compoziții plastice folosind cerneala pictura arta japoneză (Sumie) sau cum să își exprime propria individualitate și creativitate prin imaginea universului de Arte Frumoase (grafică, desen, pictura)", a declarat Sorin Mazilu, profesorul acestor cursuri.
Cursurile sunt pentru toți cei care sunt pasionați de artă, indiferent de vârstă sau experiență.
Vă puteți înregistra până la 30 septembrie. pentru mai multe informații, puteți folosi numărul de telefon: 0742027153 sau la adresa de e-mail: studenticultura @ gmail.com.
14 de milioane de lei acordate de la bugetul de ajustare a Spitalului "Sf. Spiridon"
Ce va fi folosit această sumă de bani?
Spitalul "SF. Spiridon" a primit de la Ministerul Sănătății, în urma ajustării bugetare, aproximativ 14 de milioane de lei.
Banii primiți de unitatea medicală pentru a fi utilizate până la sfârșitul anului vor fi investiți în lucrări de modernizare și de planificare a unor clinici, dar și pentru echipamente și tehnologii medicale pentru care spitalul a inițiat deja procedura de achiziție.
Astfel, unitatea sanitară va fi dotat cu un nou Computer Tomography, un nou dispozitiv cu raze X, șase truse de chirurgie, șase paturi UTI, un microscop ophthalmologic și alte echipamente necesare desfășurării activității medicale.
Pe de altă parte, 5 de milioane de lei din banii primiți de la spital vor fi direcționate către construcția și planificarea "Marele Ars" (The Great Burnt).
Din sume provenite din ajustarea bugetară, ER va primi 500,000 de lei pentru finalizarea lucrărilor de modernizare în secțiunea principală.
"în plus, în zilele următoare vom accepta lucrările de la podul care leagă ER la clinici de cardiologie, hepatology și gastroenterologie corespunzătoare pentru a asigura transferul de pacienți de la ER la clinicile învecinate", a explicat managerul unității medicale.
Spitalul va avea în curând Tătărași Dermatology, din incinta acesteia, care va fi administrat în ambulatorii, sub forma așa cum operează în prezent.
Clinica va funcționa în zona în care ambulatorii alergie, hematologiei și endocrinology neterminate sunt și vor fi în jur de 30 de paturi.
Iași, jenat de Administrația Autonome de Transport Public aerian și un prospect.
Aventura unui turist
O familie de turiști din Cluj a venit în vizită la Iași, dar călătoria s-a încheiat cu o promisiune amară.
După această experiență, soția mea și nu am vrut să vă pune piciorul în oraș.
Fără voia lor, aceștia s-au confruntat cu informații false de la pliante, rudeness de controlori ai Administrației Autonome de Transport Public (RATP) și o amendă ca bonus "pentru că așa spune legea".
Cuplul a sosit la Iași în urmă cu câteva zile, au verificat într-un hotel și au cerut pliante turistice.
De asemenea, ei au primit un prospect cu trasee RATP.
"înarmați" cu aceste hărți, soții a vizitat Iași.
Dar, în urmă cu două zile, în timp ce se aflau în Copou, au vrut să meargă la Palas Mall.
Întrucât nu a existat nici o cabina de bilete în stație, în apropiere de parcul Copou, acestea s-au bazat pe informațiile tipărite pe prospect: pot cumpăra un bilet prin SMS.
Nimeni nu le-a spus că acest serviciu nu mai există.
Încrezători în prospect, ei au urcat la bordul autobuzului și au încercat să trimită un SMS în urma instrucțiunilor de pe prospect.
Din păcate pentru ei, o echipă de control RATP s-a prezentat.
Aceștia au declarat că serviciul nu mai există de 2 de ani, iar presa a anunțat că a fost anulată.
Cum am SUPPOSED AM TO KNOW ceea ce s-a scris în presa locală, din moment ce am venit să viziteze orașul în urmă cu o noapte?
Am vorbit cu controlorii, le-am explicat situația și au spus că nu le pasă, nu este treaba lor.
Atitudinea a fost foarte sfidători.
Aceștia au declarat că tot ceea ce poate face este să ne dea o singură amendă în loc de două (pentru mine și soția mea).
"am plătit, nu am vrut să distrugi pagina mea de zi de la Jandarmeria să dea declarații!", spune Ovidiu.
În concluzie, familia a fost amendat din cauza informațiilor eronate din prospect și controlorii care au aplicat legea "scrisorii".
Acest lucru nu este corect, și am făcut o trimitere la RATP Iași, pentru a recupera banii mei.
Nu este vorba de bani, suma nu a fost atât de mare, dar cert este că M-am simțit înșelat.
Ghinionul pentru violatorii de la Vaslui.
A avut un accident și a rămas în arest
Procesul celor șapte violatori din Vaslui a fost transferat, ieri, la Curtea de Apel Iași.
În județul Iași, s-a stabilit prima audiere într-o ședință închisă, în care cei șapte tineri au fost acuzați de violarea unei tinere în vârstă de 18 de ani, a solicitat să fie pus în libertate.
Înainte de a începe ședința propriu-zisă, unul dintre judecătorii din județul Iași care i-a fost repartizat cazul, Viorel Munteanu, a făcut o cerere de abținere, care a fost acceptată de colegii săi.
Magistratul a lucrat până în această vară la Vaslui, unde a fost președintele Secției Penale, iar el este cel care, în aprilie 9, a admis recursul înaintat de patru inculpați, a ordonat plasarea lor în arest la domiciliu.
În prezent, cazul este judecat de o comisie din care fac parte magistrații Maricica Mititelu și Geta Sandu.
De asemenea, judecătorul Dan Anton a făcut o cerere de abținere mai devreme în acest caz, pentru că fiica sa este într-o relație de coabitare cu unul dintre avocații violatorilor ".
Cei doi judecători au decis că violatorii de la Vaslui ar trebui să rămână în arest.
Bărbații tineri vor rămâne închiși pentru o perioadă de cel puțin 30 de zile, după care judecătorii vor rediscuta posibilitatea de a le stabili liber.
Următoarea audiere va avea loc la Curtea de Apel din județul Iași, pe 6 octombrie.
Înainte de a sosi la Curtea de Apel Iași, microbuzul transportarea violatorilor de la Vaslui a fost implicat într-un accident de mașină în districtul Păcurari a fost intrarea în orașul Iași prin centură.
Van Iveco, care i-a transportat pe cei șapte violatori a fost lovită de un Volkswagen, care a venit de la Canta Street, al cărui șofer a încercat să se transforme în stânga.
Microbuzul a fost venind de la finalul Păcurari.
Mașina a venit în acest fel, pentru că angajații Administrației a preferat traseul de la Vaslui la Iași care a trecut de la locația Grajduri, iar apoi au intrat pe centură.
În acest fel, drumul a fost scurtat de câțiva kilometri.
Imediat după impact, escorta prizonierilor a cerut un alt transport pentru a lua prizonieri.
La scurt timp, la locul accidentului, a sosit o mașină trimisă de la Iași Maximum Security Rahova, care a avut șapte prizonieri și le-au transportat la Curtea de Apel.
În urma accidentului, niciunul dintre prizonieri a fost rănit.
Să îi transfere în alt microbuz, paznicii înconjurat de mașini, iar prizonierii au ieșit repede de twos.
"incidentul nu a fost raportat la Poliție pentru că șoferii celor două mașini au fost de acord cu privire la despăgubiri pe cale amiabilă să fie plătiți", a precizat comisarul șef Mădălin Țăranu, din cadrul Inspectoratului Județean de Poliție.
Marile migrații
România nu este și nu va fi niciodată pregătită pentru ceea ce urmează.
Ce se întâmplă cu Europa?
Merg să spun acest lucru de la început, clar și răspicat: aproximativ 7,000 de refugiați care ar trebui și trebuie să fie naturalizat de România este în sine un număr nesemnificativ, dar o uriașă față de capacitatea statului român de a gestiona acest tip de proiect.
Pentru România, chiar și cota de voluntariat propuse de București, care se ridică la aproximativ 1,500 de sufletele, depășește cu mult intențiile noastre bune, și-a exprimat solidaritatea cu Uniunea Europeană în ultimele luni.
Cu siguranță, dacă cei imigranți vor accepta să se stabilească în orașele noastre, șansele unei integrări rapide în societatea românească sunt extraordinar de mici.
Sunt convins că vor fi primii care își pierd răbdarea.
Atrasă, de izbeliște, de paraziți, interlopi, oficialii corupți și de o clasă politică, statul român se dovedește a fi impotent în toate domeniile.
Incapacitatea de a integra țiganii este doar un exemplu banal.
În plus, guvernele de orice culoare nu au fost capabile să absoarbă fonduri europene pentru a construi drumuri, grădinițe sau școli moderne, să ofere asistență medicală decentă, de colectare a gunoiului de pe străzi, de a crea locuri de muncă decent plătit sau de prevenire a tinerei generații de a părăsi țara.
De ce ar fi un refugiat să se stabilească într-o țară similară cu cea a lui el fuge?
Dar ceea ce este deosebit de surprinzător este ipocrizia afișată atunci când avem de-a face cu o astfel de criză.
În primul rând, am ajuns în contact cu ipocrizia războinică țările puternice ale UE, care sunt deosebit de generoase în ceea ce privește împărțirea lor cu țările mai mici.
Al doilea lucru este ipocrit teama românilor. deși românii au milioane de rude împrăștiate peste tot în lume, ei încă nu acceptă persoana de lângă ei - cea vorbind o altă limbă, având o altă religie sau doar pentru că are diferite sânge care circulă prin venele sale.
Suntem probabil teamă că cineva va fura identitatea noastră națională.
În cele din urmă, există ipocrizia multor imigranți care, deși doar invocă ororile războiului ca un motiv pentru a pleca, nu acceptă o altă destinație de exod decât Germania sau țările nordice.
Cu toate acestea, nu toți refugiații sunt sirieni, iar Pakistanul nu este în război.
În plus, simplul mod de analiză a crizei nu poate fi decât ridiculizați.
Unii susțin că cauzele trebuie să fie eliminate strict, bazându-se pe corectitudinea politică, cerând pace și investiții în țările de origine ale migranților.
Dar România este în pace și, ocazional, o parte a capitalului străin este injectat în economia națională - dar asta nu împiedică zeci de mii de români să părăsească țara în fiecare an.
De ce pleacă?
În această criză, Uniunea Europeană s-a dovedit a fi o structură acerbă, divizată și copleșite.
Ne exprimăm critici cu privire la faptul că România nu este în stare să inventeze un proiect pentru țară, dar vedem că UE nu are niciun fel de planuri de viitor.
O improvizație și amenințările nu vor ajuta.
Având în vedere cele de mai sus, ce rost are UE, dacă singurul avantaj de care se bucură românii - libertatea de circulație - ar putea fi pusă sub semnul întrebării din cauza valurilor de refugiați care traversează frontierele cu niciun fel de efort?
La un moment dat, războiul din Siria se va încheia.
Criza imigranților nu va.
În următoarele decenii, suprapopulare, sărăcie, schimbările climatice, epuizarea resurselor, etc. vor împinge milioane de migranți disperați din Asia și Africa, în special, pentru o viață mai bună.
Cu astfel de politicieni, România nu este și nu va fi niciodată pregătită pentru ceea ce urmează.
7,000 Euro pe an pentru închirierea Clubului Pogor.
Destinația este practic impusă
Licitația de concesiune acoperă 10 de ani.
După 7 de ani în care a rămas închisă, clubul din curtea Muzeului Literaturii Române, este oferit de Consiliul Județean pentru a fi închiriate pentru o perioadă de 10 de ani.
Clădirea are o suprafață netă de 134 de metri pătrați, pe două niveluri de crame.
Consiliul Județean acceptă ca destinații pentru construirea cafenelei literare, doar librărie sau alte activități culturale.
Clădirea a fost evaluată la 68,300 de euro, iar valoarea de licitație de la 6.830 de euro pe an, cu un pas de licitare de 25 de euro.
Concesionar va trebui să utilizeze clădirea în mod constant și continuu și să acopere toate costurile de reabilitare, conform proiectului tehnic care urmează să fie elaborat.
"Pogor Club Building este extrem de deteriorat, pentru că în perioada în care a funcționat în această unitate de catering, sau ulterior nu au fost efectuate lucrări de reparații curente și întreținere necesare în timpul operațiunii unei clădiri", se precizează în documentația procedurii de licitare.
Oferte de concesiune pentru club pot fi depuse până în septembrie 18.
Doi frați de la Tomești a înghițit pastilele somnului.
Aceștia au fost aduși de urgență la spital
Doi frați mici cu vârste cuprinse între 9 și 11 de ani din Tomești, a înghițit mai multe pastile de Diazepam.
Au găsit pastilele zace în jur și i-au dus din curiozitate.
Mama lor a fost de a lua medicamente și drogurile nu au fost ascunse.
Copiii au fost aduși la spitalul "Sfanta Maria" din Iași.
Starea acestora este stabilă, medicii de stat.
În exclusivitate: o întâlnire care va rupe inima ta.
La vârsta de 20 de ani a primit un cadou curajos: părinții biologici
Pierdut în spital, în circumstanțe neclare, în mist din anii '90, când avea doar două luni, mica bolnav și neajutorat, ea a fost adoptată de o familie înstărită de formare a Italiei. în această perioadă, adoptarea legilor din România au fost puțin reglementate. tânăra fată de la Iași care acum este o fată frumoasă, blondă, s-a reîntâlnit cu părinții săi biologici într-un sat din Tulcea, după aproape două decenii în care nici ea, nici părinții biologici nu despre noi.
Crina va împlini 20 de ani peste câteva zile, și părinții adoptivi din Palermo s-au gândit să-și ofere fiica iubita un cadou curajos și uluitor: o vizită în România, la Iași, pentru a afla mai multe despre ea, nu se știe.
"Ziarul de Iași" a asistat la eforturile de a găsi o familie bazată pe câteva indicii extrem de vagi, au asistat la aceste întâlniri care, practic, au rupt inimile noastre.
Povestea reporterilor, emoțiile, declarațiile celor implicați și reacțiile lor sunt de-a dreptul pătrunzător și copleșitoare.
Povestea lui Crina începe acum 20 de ani în orașul Ruginoasa din județul Iași, când avea doar două luni.
Din cauza problemelor de sănătate, fata a trebuit să fie hospitalized în oraș.
Acasă, neînțelegerile dintre părinți au început să apară, iar mama a fost nevoit să părăsească domiciliul.
Tatăl a decis să păstreze fata și să conducă la mine departe de casă.
El și-a păstrat fata, iar după aceea am pierdut toate contactele.
"când am aflat că ea a fost în spital, a fost prea târziu", își amintește Alina îndoliată, mama biologică a fetei.
Crina și bunica ei au fost internați în spitalul din municipiul Pașcani, iar în aceeași zi tatăl ei, Costica Balcan, a mers la muncă în orașul Alexandria, județul Teleorman.
Viața ar urma să se despartă pentru totdeauna.
Ei nu și-au găsit Crina la spital.
După admitere, tatăl lui Crina a mers la muncă în alt oraș și s-a întors după șase luni.
Între timp, fata a fost transferată la spitalul din Iași, iar în momentul în care tatăl s-a întors, nu a găsit-o.
Cred că au trecut aproape nouă luni de când fata a fost hospitalized.
"poate că a crezut că ea a fost abandonată", spune nepoatei familiei.
Din cauza problemelor financiare, bunica nu a putut merge cu Crina la Iași, iar fata a rămas în grija medicilor.
Pentru că în tot acest timp, nimeni nu a venit să întreb despre soarta copilului, ea a fost luată de Direcția Generală de Asistență Socială și Protecția Copilului din Iași, care apoi a dat-o la Centrul de plasament din Bucium.
În acea perioadă, abandon și adoptare au fost mai slab reglementate în comparație cu reglementările de astăzi din România.
Copilul a fost găsit în centrul din Bucium de un italian, Salvatore și soția sa, un cuplu din Palermo, care a dorit să aibă propriul copil, dar nu s-a putut.
Ei s-a îndrăgostit de blondă Crina și, după o vreme, ea s-a mutat în Italia cu ei.
O fetiță a transformat aproape două în momentul în care formalitățile de adopție au fost finalizate.
Când am văzut Crina, am simțit că fata noastră.
"a fost ca și soția mea a dat naștere la ea", spune Salvadore, tatăl adoptivi, zâmbind, în timp ce mâna fragilă începerea fata de mână.
Acasă, părinții lui Crina, Alina și Costică au continuat să caute separat, indiferent de locul în care au putut.
Tatăl a chestionat autoritățile din Ruginoasa, dar nu a primit nici un răspuns cu privire la locul unde se află copilul său.
Poliția l-a informat apoi că ea poate fi ruda, însă părinții au aflat ce s-a întâmplat cu adevărat la fiica lor din Iași.
În momentul în care am căutat-o aici, Curtea mi-a spus că ea se află în Italia, Palermo.
Eu nu-i uit pentru ea.
Ne-am rugat la Dumnezeu să-i țină în siguranță.
M-am gândit la ea tot mai mulți ani, dar nu am avut posibilitatea de a găsi ea.
"este greu", spune mama biologică, Crina cu lacrimi în ochii ei.
Cu toate acestea, chiar dacă anii au trecut, părinții de la Ruginoasa nu au fost niciodată uitate.
În Italia, Salvatore și soția sa le-a explicat fetei despre originile ei și că ea leagă trecutul ei în România.
Am fost doar o fetiță în momentul în care am aflat.
Cred că am fost cinci sau șase.
Am reacționat la fel ca un copil, am fost curios.
"am vrut să se întâlnească cu părinții mei din România", spune Crina încântat.
Visul ei a fost de gând să se adeverească.
În luna martie a acestui an, Comisarul șef Romică Ichim, directorul Centrului Regional de Prevenire, Evaluare și Consiliere din Iași, a fost contactat de o cunoștință din Italia, care a explicat Salvadore Crina, în dorința de a găsi familia biologică.
Percheziția a început cu doar un nume.
În urma cererii formulate de partenerii noștri din Italia, am început să luăm primele măsuri.
Am primit doar un nume, Balcan Costica, apoi numele orașului, Ruginoasa.
La scurt timp am realizat o afacere cu primăriei din Ruginoasa, și am avut posibilitatea să ne întrebăm dacă numele pe care l-am primit a fost cunoscut de localnici.
Apoi mi-au dat niște recomandări, doar pentru a descoperi că persoana care mi-a fost regizat de el nu era persoana pe care o așteptam.
"a fost nevoie de aproximativ o lună pentru a găsi tatăl biologic al fetei", explică comisarul șef Romică Ichim.
În total, autoritățile au avut nevoie de mai mult de trei luni pentru a găsi Costică și Alina, mai ales că fiecare dintre ei a fost domiciliul în altă localitate.
Am început activitatea undeva în martie și în June-July am finalizat identificarea părinților biologici și a încheiat discuțiile.
"atunci am decis că prima întâlnire va avea loc în septembrie", a adăugat Romică Ichim.
La sfârșitul săptămânii trecute, Alina și Costică au văzut fata care s-a pierdut în sălile spitalului din Iași, pentru prima dată în ultimii 20 de ani.
Tatăl a fost emoționat și abia a reușit să-și controleze lacrimile și mâinile s-au strâns fără oprire.
Abia el a făcut schimb de câteva cuvinte cu oamenii din jurul său.
Cu o săptămână înainte de întâlnirea cu adevărat, nu a putut să doarmă.
El a fost emoționat, gestual.
"este ceva extraordinar să îți vezi bebelușul după atâția ani", spune un nepoatei care a venit cu Costică de la Ruginoasa.
Întâlnirea dintre Crina și mama și fratele ei biologic
În timp ce vorbea cu fiica sa, care are de gând să studieze la universități de top din Italia, Costica Balcan a spus, printre altele, că, dacă fiica sa nu a dorit vreodată să se întoarcă la el în sat, ea ar putea veni în orice moment: acesta poate da niște oi, capre, ea se poate găsi un om din sat și să înceapă o gospodărie.
Mama ei este, de asemenea, emotional, strigăte, iar ea nu poate crede asa ceva s-ar putea întâmpla cu ea.
Sunt foarte nervos.
Nu am putut să cred că așa ceva s-ar putea întâmpla.
Am văzut astfel de cazuri doar la televizor, am ținut să mă gândesc la ea în toți acești ani, am sperat, dar nu M-am gândit niciodată că mi s-ar putea întâmpla.
Sunt foarte nervos.
În cazul în care ar putea doar să mă iertați.
Sper că putem să ne vizităm reciproc în viitor.
"sper că putem rămâne în contact", spune Alina, cu lacrimi mari pe șiroiau, Crina, mama lui, în timp ce ținea un napkin strâns în mână.
Ea ascunde lacrimi de fericire în această napkin, pentru că, în curând, ea va vedea fiica ei după multă vreme.
De cealaltă parte, Crina, a cărui zi de naștere este în doar câteva zile, aniversează 20 de ani, iar ea încearcă să calmeze emotional, la fel ca un copil.
Ea nu are idee de ce să se aștepte, dar are o idee vagă despre părinții biologici.
Ea crede că sunt tineri, dar acum, înainte de întâlnire, ea încearcă să adune gândurile sale, pentru că ea are atât de multe de spus, dar nimic să-și reproșeze.
Părinții mei sunt două mame și doi tați.
Dar, în final, părinții mei sunt cei care M-au ridicat.
Va fi o întâlnire frumoasă, o experiență minunată.
"sper să obțină o amintire frumoasă după întâlnirea lor, pentru că acum există atât de multe lucruri de spus", mărturisește Crina.
Prima reuniune de familie din Iași
În Piața Unirii, sub cerul de toamnă, familia de la Ruginoasa se alătură destinul lor cu fiica lor la Palermo.
Crina este acum de 20 de ani, ea este liceul de sosire în conformitate cu sistemul școlar italian, dar ea are posibilitatea de a începe un nou capitol cu Alina și Costel, părinții biologici.
Nu mai există granițe sau țări care le separă, cu doar o barieră: limba.
Această barieră este ușor de rupt cu ajutorul unui interpret, un local proprietar italian, a cărui înființare se află în centrul Iași.
Cei care au reușit să facă această întâlnire posibilă spun că acesta este primul eveniment de acest gen, și că, în viitor, dacă vor avea o nouă șansă să se întâmple, o vor face.
Acesta este primul eveniment de acest gen cu o asemenea cantitate de emoție, și mă bucur că este un succes.
Centrul în care își desfășoară activitatea la diferite activități și de cele mai multe ori suntem asociate cu o instituție care se ocupă doar de consumatori sau dependenți de droguri.
Dar încercăm să dăm ceva bun înapoi în comunitate.
"dacă voi fi vreodată rugați să participe la astfel de activități, o voi face cu tot sufletul", spune Romică Ichim, zâmbind, directorul Centrului Regional de Prevenire, Evaluare și Consiliere din Iași.
În spatele acestuia, Balcan cu Crina în mijlocul familiei pleca spunându-le povești.
Este de înțeles: ei au multe de spus.
Armistițiu temporar, ieri, în cadrul Partidului Social Democrat (PSD).
Oricine poate prinde gură
Cele două părți ale PSD Filiala Iasi Tulcea a încheiat un armistițiu temporar.
După mai multe sesiuni de discuții, care a avut loc de vineri până duminică, prima fiind cea mai tensionată, liderii PSD au fost de acord să suspende temporar ostilitățile.
Forțat de președintele executiv al partidului, Liviu Dragnea, să prezinte o poziție unitară, social-democrații din județul Iași vor trimite o întreagă listă de potențiali candidați pentru pozițiile partidului.
Departe de a fi terminat, războiul intern al partidului pare să fie o pauză pentru a permite combatanților să își revină.
Dragnea nu a dat un ultimatum.
El a transmis un mesaj foarte simplu și în timp util în situația actuală: încearcă să găsească o soluție pentru a nu periclita partidul.
Pe 3 octombrie avem alegeri în cadrul partidului.
Toate posturile vor fi puse la dispoziția celor care le doresc.
"până atunci, rămânem în structura existentă", a declarat primarul interimar Mihai Chirica.
Cele două zile de discuții în weekend au condus doar la concluzia că nimic nu s-a stabilit sigur.
La alegerile din octombrie pentru președinția filialei județene a PSD o competiție acerbă este de așteptat.
Pe lista scurtă de posibili candidați pentru poziția principală a filialei Iași a partidului este secretarul de stat Maricel Popa, senatorul Florin Constantinescu, senatorul Sorin Lazăr, consilier județean Vasile Câtea și Președintele interimar al Consiliului Județean, Victorel Lupu.
Primarul din Schitu Duca commune, Mihai Mihalache, poate fi, de asemenea, în comunicat.
Candidatura liderului județeni PSD Cristian Stanciu poate fi, de asemenea, o variantă, dacă Lupu nu intra în cursă, deoarece surse din interiorul partidului susțin că acesta nu este interesat de poziția.
Singurul nume care nu a fost menționat de niciunul dintre participanții la negocierile din ultimele zile este cel al fostului șef al filialei, primarul Gheorghe Nichita.
Lista candidaților este deschisă.
Conform statutului, cererile pot fi depuse inclusiv în ziua alegerilor și nimeni nu ar fi surprins dacă s-ar fi întâmplat.
"este important să rămânem uniți și așa va rămâne după data de 3 octombrie, când vom avea un nou Biroul Executiv, un nou Birou Județean Permanent și noi structuri de conducere", a precizat Câtea.
Până la organizarea alegerilor interne, conducerea filialei județene a PSD va fi asigurată de Victorel Lupu, un prieten apropiat al lui Nichita și Stanciu.
Lupu este în continuare în vacanță până pe 29 septembrie, pregătirea alegerilor fiind, de fapt, oferit de secretarul executiv al filialei, consilier județean, Mihail Popescu, care nu se află în cele mai bune condiții cu adepții lui Nichita.
Contactat telefonic, Cristian Stanciu a declarat că discuțiile recente au dus la "un acord parțial".
Există o mare deschidere pentru a menține echilibrul și unitate în partid.
S-a ajuns la un consens parțial pentru a sprijini o echipă unitară de gestionare a județului.
"dar pe de altă parte, există multe variante cu privire la intențiile candidaturii la președinție a PSD din județul Iași, lista este încă deschisă", a mai spus Stanciu.
Un judecător de la Iași a respins dosarul violatorilor de la Vaslui, pe motiv de concubinage
Cei șapte tineri din Vaslui, condamnați pentru viol, de a fi audiat astăzi de Curtea de Apel Iași.
Violatori, ale căror sentințe variază între cinci ani și opt luni și opt ani și patru luni va prezenta argumente în ceea ce privește libertatea lor astăzi, după ce completul de judecată de la Vaslui a solicitat încarcerarea imediat după pronunțarea sentinței.
Cazul a fost înregistrat la Curtea de Apel săptămâna trecută, magistratul Dan Anton formularea unei cereri de abținere care a fost admisă de către colegii săi.
Anton a susținut că unul dintre avocații inculpaților, judecatorul Bogdan Luca, este concubina fiicei sale, judecatorul Dana Anton.
Luca apără Silviu Ovidiu Burada, care a primit cea mai mare pedeapsă în acest caz.
Cum judecătorii au motivat sentința lor
La sfârșitul săptămânii trecute, magistratul de la Tribunalul Vaslui care l-au condamnat pe cei șapte tineri au motivat sentința sa.
În motivația sa, judecătorul vorbește despre reacția sfidătoare a inculpaților, dar și a celor care le-au sprijinit, afirmând că astfel de atitudini creează un puternic sentiment de indignare în rândul publicului.
"Curtea constată că, după acest moment, a fost pus sub control judiciar, măsură preventivă, măsura de libertate, privarea de libertate, dar nu din cauza impactului, atitudinea inculpaților și a familiilor acestora și a susținătorilor locali, a fost resimțit în comunitatea locală și națională, fiind un puternic sentiment de indignare cu privire la faptul că persoanele acuzate de infracțiuni grave sunt judecați sub o măsură mai puțin restrictivă", se precizează în motivarea Tribunalului Vaslui.
De asemenea, magistrații au exclus principala apărare a celor șapte inculpați care, în timpul procesului, a invocat că fata ei a violat "nu era destul de cartof curat".
"Curtea subliniază faptul că calitatea morală a victimei este irelevantă, aspect pe care inculpații au dorit să sublinieze în apărarea lor, întrucât libertatea fizică și sexuală a unei persoane nu pot fi încălcate sub nici un pretext", a completat motivarea.
Corbyn, Brexit și viitorul Europei
Din cauza unor motive economice și demografice, prosperitatea de care s-a bucurat în ultimele decenii nu poate continua în următorii ani.
De sâmbătă, probabil că puțini oameni din România au știut cine este Jeremy Corbyn.
Chiar și astăzi, după ce a devenit noul lider al Partidului Laburist din Marea Britanie, mulți se întreabă în ce măsură putem fi afectați de alegerea unui politician care, la urma urmei, nu este în măsură să ia decizii.
Jeremy Corbyn este cea mai radicală de stânga, lider al Partidului Laburist, după război.
Polemist marxist, anti-monarchist (la un moment dat că i-a cerut lui Tony Blair, pe atunci prim-ministru, pentru a elimina familia regală de la Palatul Buckingham), un antiamerican dur și un susținător al lui Vladimir Putin (el a fost, de altfel, un oaspete regulat al canalului de televiziune "Russia Today", și că va comenta evenimentele politice). de asemenea, el este un susținător al Hezbollah și Hamas mișcări teroriste și dorește ca Marea Britanie să renunțe la armele nucleare și să se retragă de la NATO și UE.
La acea vreme, Corbyn a crezut că uciderea lui Osama bin Laden a fost o adevărată tragedie, iar ISIS a fost aproape de a fi preferat în comparație cu Statele Unite.
La fel ca toți demagogii populiste, Corbyn are, desigur, soluții miraculoase anti-austeritate.
Astfel de lucruri s-au mai spus și promise de Tsipras din Grecia până când a ajuns la limite apropiate cu lumea reală și standardele economice.
Programul economic al noului lider al Partidului Laburist prevede, printre altele, renaționalizare și tipărirea de bani masive ca soluție pentru finanțarea proiectelor în ceea ce privește dezvoltarea și acoperirea unor beneficii sociale generoase.
Sigur, unii ar putea întreba de ce tipărirea de bani nu este o soluție adoptată pe scară largă în întreaga lume. vom avea atunci un general de prosperitate la nivel mondial!, dar cine va învinge creierul său cu astfel de detalii.
Sigur că putem să sângereze white bancherilor, care a devenit un fel de obicei dușmani ai stângii, dar din ce am văzut atât de des în trecut, aceasta lucrurile s-au întâmplat nu doar în fostele țări comuniste sau Ecuador sau Venezuela, dar și în Franța, la începutul lui Mitterrand și mandatele lui Hollande.
Sumele suplimentare sunt rapid înghițit de promisiuni nefondate, generoase făcute de demagogii populiste.
Margaret Thatcher, avertiza ca "problema socialismului este ca, la un moment dat, alergi din banii altora".
Puțini dau Jeremy Corbyn o șansă reală de a deveni vreodată premier.
La începutul anilor '80, un alt lider de stânga radicală, Michael Foot a eșuat lamentabil în alegeri. convingerile sale nu au fost la fel de extreme ca și cel din nou ales lider al partidului.
Dar Marea Britanie are încă o muncitoare în sensul clasic al cuvântului, relativ coerent și structurat.
Sindicatele au fost mult mai influente decât sunt acum.
Conform noului peisaj industrial, unde toate serviciile sunt dominante în forța de muncă privită ca un întreg, și o vastă automatizare a dus la o industrie care a avut nevoie de forță de muncă înalt calificată, retorica lui Corbyn a incetat.
Dar chiar și în cadrul opoziției, el poate influența evoluțiile importante care ne-ar putea afecta în mod direct.
În ultima sa problemă, Financial Times consideră că alegerea lui Corbyn sporește șansele de Brexit sau retragerea Marii Britanii din UE.
Noul lider al Partidului Laburist, a fost un oponent consecvent al aderării țării la Uniunea Europeană.
În ochii aripii de stânga radicală, Bruxelles este un agent al capitalismului internațional și un promotor al globalizării care a impus măsuri de austeritate pentru cei săraci.
Când te combina acest lucru cu genul de idei cu cele exprimate de extrema dreaptă și retorica anti-imigrație și te uiți la criza refugiaților care dă la UE, primești un amestec exploziv.
Iar acest lucru nu este valabil doar pentru Regatul Unit.
Dar dacă britanicii decid să părăsească Uniunea Europeană ca urmare a referendumului, care ar urma să aibă loc înainte de 2017, pierderea capitalului simbolic pentru întregul proiect european și falii profunde create în cadrul UE de criza Euro și recent de cea a refugiaților, dintre Nord și Sud, între Est și Vest, acest lucru lasă loc pentru cele mai îngrijorătoare scenarii.
Mai mult, de la Londra, a fost o contragreutate a axei franco-germane (în care Berlinul devine din ce în ce mai mult un jucător dominant) pentru o serie de state membre.
Este adevărat că mediul de afaceri britanic, City, sunt puternice pledează pentru a rămâne un stat membru al UE.
Dar Europa de astăzi nu este ceea ce a fost.
Resentimente se află în prezent în creștere în intensitate.
Recentul discurs al lui Jean Clude Junker a dezvăluit, de asemenea, o problemă care este din ce în ce mai mult că Bruxelles-ul tinde să facă majour decizii fără a consulta marea majoritate a statelor membre, pentru a solicita opinia câtorva puteri europene, în special Germania.
Acest lucru se întâmplă în timp ce sprijinul electoral pentru partidele anti-imigrație anti-system, care sunt în același timp eurosceptici, crește dramatic pe continent.
Cu alte cuvinte, a acuzat în mod negativ climatul emoțional s-a ajuns la niveluri mai mari decât oricând.
Prin urmare, concluzia care a fost trasată de Financial Times în evaluarea șanselor de Brexit.
Opțiunea pro-UE se bazează pe un calcul rece, pornesc din interesul național.
În cazul în care alegătorii vor lua decizia de a folosi creierul lor, atunci Marea Britanie va rămâne în UE.
Dar victoria lui Corbyn ne amintește de puterea de emoție în politica de astăzi.
Europa de Est, sau pot fi afectate semnificativ de astfel de evoluții majour.
Cum era de așteptat, acest lucru se va întâmpla mai ales dacă vom asista la o integrare mai pronunțată a zonei Euro, care va împinge majoritatea statelor din regiune la periferia interesului și la procesul de luare a deciziilor în Europa.
Corbyn, Tsipras și Syriza în Grecia, Podemos în Spania, chiar Bernie Sanders din Statele Unite își hrănească retorica populistă cu frustrările acumulate în lumea occidentală.
Din cauza unor motive economice și demografice, prosperitatea, beneficiile sociale generoase s-au bucurat în ultimele decenii nu poate continua în următorii ani.
Sub presiunea explozive dublă - criza din zona euro, imigrația, ambele provocate de deciziile pripite care au luat în considerare integrarea ambițiilor politice, și nu capacitatea și dorința popoarelor și guvernelor din Europa pentru a răspunde la aceste provocări, agitația de pe continent, tensiuni interne în UE va crește în intensitate și poate afecta foarte mult situația României.
Este greu să excludem scenarii posibile.
Principala întrebare este dacă liderii noștri politici sunt capabili să facă față unor astfel de situații dificile.
Constantin Brâncuși, țărancă zeu.
Rockefeller: "cum pot să vă ajut?"
Brâncuși: "luați mătură și mângâie atelierul!"
Marele sculptor a avut un mare vis: să fie cineva, să ajungă celebru, să fie cunoscut la nivel mondial.
În spatele reputației sale, este cu totul altceva, un lucru aproape uitat astăzi. am auzit milioane de povești de succes, rețete de succes în viață.
Că ceva are un nume.
Acesta se numește "muncă grea".
Ce altceva este acolo pentru a fi scris despre Constantin Brâncuși?
Ce se poate spune, cu adevărat?
Chipul său a apărut pe bancnote.
Recent, un renumit bancă din România și-a angajat un actor să joace el într-o înregistrare video ad.
Brancusi produce și dă bani de aproape 60 de ani, după ce acesta nu mai este printre noi.
În România există sute de străzi și drumuri care poartă numele său.
Mai mult decât atât, chiar autorul acestui text se află pe una dintre aceste străzi.
Atunci când vine vorba de a lua urmașii pentru o plimbare, el aude următoarele instrucțiuni: "ne pregatim în parc, la Brancusi".
Țara este plină de statui sale.
Există câteva personalități românești ale căror lucrări sunt cunoscute de atât de mulți oameni, de la copii la vârstnici.
Capacitatea de penetrare a lui Brâncuși este uriașă.
Chiar și comuniștii au reușit să îl elimine din memorie și cultura României.
Internetul este plin de citatele sale, primind sute de mii de acțiuni și îi place.
Și apoi, din nou, ce altceva se poate spune, să scrie despre acest om?
Văzut din morman de cărți și articole care încearcă să reconstruiască viața lui Brâncuși, destinul său pare aproape fantastic, total neplauzibil.
Știți, există oameni care spun că dacă nu au norocul să se nască într-un mare oraș, într-o familie înstărită, șansele dumneavoastră de succes în viață sunt practic nule.
Viața lui Brâncuși este contraexemplu perfect.
Și poate că aceasta este cheia.
Poate că ar trebui să înceapă următorul text aici.
Cu un verdict, însă detestable s-ar putea să fie.
Uite de povești de succes, care sunt livrate zilnic în ziare și la televiziune.
Ne uităm cu atenție la fața acestui om.
Vreți să știți cum a reușit în viață, cum întreaga lume a auzit de el?
Este simplu.
A lucrat toată viața sa pentru a deveni cineva.
Aceasta este ceea ce a făcut.
Constantin Brâncuși s-a născut pe 19 februarie 1876 la Hobița, un mic sat din Peștișani, județul Gorj, la poalele Carpaților.
El este cel de-al cincilea copil, Maria și Radu Nicolae Brâncuși.
Deși a venit dintr-o familie înstărită de agricultori, Brâncuși a trăit o viață modestă, dar una care a furnizat de hotar care vor ghida ulterior viziunea sa artistică.
Amintindu-și de copilăria sa și locurile unde a crescut, artistul avea să mărturisească, într-o întâlnire cu Petre Tutea, la Paris, în 1933: "pe vremea aceea, viața era frumoasă și armonioasă".
Timp de milenii, oamenii au trăit o viață patriarhală, fericită.
Totul a progresat în liniște de la un sezon la altul.
Și știți de ce lucrurile s-au schimbat?
Civilizație a marelui oraș a ajuns la noi.
Dar copilăria lui Brâncuși a fost departe de a fi un unul idilic.
Unul dintre momentele sale din primii ani de viață este extrem de sugestivă pentru combinația de puritate și violența care a caracterizat viitorii ani petrecuți în orașul natal al sculptorului.
Momentul de față este reprodus în "Brâncuși. o Biografie" de Alexandru Buican.
În 1879, Constantin Brâncuși avea 3 de ani.
În toamna aceluiași an, când țuică de prune a fost făcută în alembic, Brâncuși a fost gustată de cei care urmăresc să vadă dacă procesul s-a desfasurat corect, iar el a profitat de un moment de ignorarea.
El a umplut de cupped mâna cu coniac și a băut într-un gulp.
El s-a adormit aproape instantaneu.
Primii oameni au observat după câteva minute.
Mama sa a panicat, apoi a devenit isteric, considerând că fiul ei este mort.
În această seară, în momentul în care tatăl său, Radu, s-a întors de la podgorie însoțit de muzicieni, a văzut semne disperate la distanță, semnele celor care au fost breathlessly asteptandu-l.
Partidul imediat s-a transformat în tristețe.
Tatăl era deja să se gândească la înmormântare.
Totuși, cumva, cineva s-a gândit că ar fi mai bine să numim Baba Brandusa, un healer și un funcționar al familiei Brancusi.
Brandusa a verificat respirația copilului, apoi a pus calul dung colectate din vecinătatea sub nasul.
Copilul sneezed tare.
Oamenii au aplaudat.
În timp ce băiatul i s-a permis să doarmă în largul drunkenness, partidul său a continuat chiar și mai tare și cu mai multă energie.
A doua zi, tatăl și fiul se întâlnesc în livadă.
Radu Constantin Brâncuși i-a trimis pe fiul său să adune niște rămurelele și pentru a-i aduce în fața acestuia.
Tatăl deține fiul său, cu susul în jos și agită-l cu rămurelele, bate-l la nesfârșit amintesc acest lucru.
În timp ce el simte efectele loviturilor, puțin Brancusi are revelația că lumea poate fi văzută dintr-o altă perspectivă și că lucrurile din jurul său poate părea răsturnat.
Poziția Soarelui este diferită de cea pe care o știe băiatul, iar acest lucru îl face să ne întrebăm, așa cum admite el mai târziu în vârstă, care poate să stea în sine își aduce contribuția la problemele sale.
Este posibil ca Sun era la fel de tulburată ca tatăl său din cauza a ceea ce s-a întâmplat cu el?
În prezent, orașul nu funcționează
Un parlamentar face apel la politicieni pentru a-i comemora pe cei care au votat pentru ei.
Vicepreședintele independent Viorel Blăjuț a făcut apel la Partidul Social Democrat (PSD) și Partidul Național Liberal (PNL) să își înceteze disputele interne și să reorienteze agenda lor față de alegători.
Ceea ce vedem acum pe scena noastră politică este doar un mare disunion și nimic mai mult.
Nu am văzut niciun fel de Uniunea Social Liberală (USL) de proiecte din 2012 pentru a continua.
Nicio autostradă sau Spitalul Regional de Urgență, nu aveți decât să vedeți cum politicienii susțin în locații posibile pe baza intereselor imobiliare.
Trebuie să lăsăm deoparte politica pentru o vreme, și ar trebui să le îndeplinească pentru a vorbi.
În prezent, orașul nu funcționează.
"dacă ești ocupat cu un război intern, nu aveți timp pentru cei care v-au ales", a spus Blăjuț.
El a afirmat că actuala clasă politică a dezamăgit alegătorii din județul Iași, iar consecința va fi o prezență foarte scăzută la viitoarele alegeri locale, în jur de 30 %, ceea ce este practic loial partidelor electoratului.
De asemenea, deputatul consideră că alegătorii se vor concentra tot mai mult către partidele tradiționale, exprimând rezerve față de noile inițiative politice, precum Partidul "Pentru Iași" care va fi lansată astăzi.
Partidele locale au șanse mici și nu vor face decât să rupă electoratul de dreapta, și nu unul din PSD.
Astfel de partide se bazează pe persoane active civice, care sunt de obicei din partea dreptei.
"dreptei se prăbușește mai departe, ceea ce nu este bine pentru nimeni, inclusiv PSD", a declarat Blăjuț.
El a declarat că nu este interesat de o candidatură la viitoarele alegeri locale, negând zvonurile legate de intenția de a intra în cursa pentru poziția primarului.
Am afirmat deja că nu doresc să candideze pentru orice poziție locală.
Ma voi gândi dacă va continua ca un deputat pentru următorul mandat.
Am încercat să fac un apel la unitate pentru Iași în timpul discuțiilor pe holuri cu ceilalți parlamentari, și am fost acuzat că vreau să construim o imagine.
Aceasta nu este intenția mea, dar nu putem continua în acest fel.
"dacă oamenii ne-au votat nu înseamnă că sunt suficient de stupid să voteze pentru noi, din nou, în cazul în care nu se vede nimic", a declarat Blăjuț, care a precizat că principalul motiv pentru care electoratul nu mai este interesat de politică este ipocrizia persoanelor alese.
Un coleg de la Tătărași a spus că nu are suficienți bani, iar el trebuie să meargă cu autobuzul.
Să nu fim ipocriți.
Banii sunt suficiente.
Uneori mi-e rușine să îmi iau bani de la bonul fiscal.
La finalul mandatului, voi raporta tot ce am cheltuit pe lângă salariile angajaților cabinetului și întreținerea sa.
O lună mi s-a întâmplat să strângă 30,000 de lei cu rambursările pentru transport, cazare și alte cheltuieli.
"să spunem că un parlamentar nu are suficienți bani este pură ipocrizie", a conchis puțin Blăjuț.
